<h1>102. В дизайне Божьем нету заблуждения</h1>
<pre>
Dm        Dm/B                B   C        Dm
В дизайне Божьем нету заблуждения и ошибок нет,
        B9             C                 Dm
Всё продумано тонко: цвет волос и кожи цвет.
  B-F  Gm         Dm         B       Dm      Am              B    C-Dm
И там радость и свет, нет голодных и бедных, нет больных и слабых нет.

В дизайне Божьем нету одиночества, нет ненужных там.
Никогда там не плачут от бессилья по ночам.
Там все любят и ждут, не солгут, не изменят и друзей не предадут.

 F    Gm             F-Gm   Dm7
Так красок много в дизайне Бога,
Am        B                 C
Там нету боли, нету слёз и одиночества.
 F    Gm        F  Gm     Dm
Там много света и лишних нет там.
Am                     B      C          Dm
Там для тебя найдётся место, если хочешь ты.

В дизайне Божьем место есть для каждого, - очень ценен ты.
Человек – это Божье воплощенье красоты.
Ведь ты тот, для кого Бог отдал на распятье Сына Своего.
</pre>