<h1>109. Христос мой, как о Тебе молчать</h1>
<pre>
     C               Dm                 F      G7    C-G7
Христос мой, как о Тебе молчать, как Тебя не благодарить.
     C Dm F G7 C-G7
Ведь Ты дал право Тебя познать, и Твой свет всем людям дарить.

<i>Припев:</i>
        F                  Em
Не покидай меня, я быть хочу с Тобой
        Dm     G7     C
Каждый день и час, и миг земной.
        F                     Em
Руку подай любя, в вечность веди меня,
        Dm     G7          C
В мир счастья солнечного дня.

Творец мой, Ты для людей лишь миф, для меня - Спаситель Христос,
Создатель неба, планет и звёзд, утешитель горя и слёз.

Всевышний, Ты нас благослови для труда во имя Христа.
Пошли нам больше любви, добра, чтоб горели наши сердца.
</pre>