<h1>108. Что такое радость?</h1>
<pre>
C          D               G    C          D              G
Что такое радость, милый друг? Это сердца тихий, мирный стук,
C           H7         Em           A                   D-D7
Это чувство Божие в груди, радость нам всегда нужна в пути.

<i>Припев:</i>
 G             D
Радость - это солнышка лучи,
 Em             D
Радость - это звёздочки в ночи,
 C            H7            Em
Радость - это искорки в глазах,
           D     (D7)              D7(G)
Радость - наш Господь живёт в сердцах. 2р.

Радость - это лучший друг в пути, с ней вдвоём мне хорошо идти,
Без неё так пусто и темно, с ней же полнота и ясно всё.

Радость - это всё в моей душе! Это крик ребёнка на земле,
Это сердце к сердцу навсегда, это слышать: «Я люблю тебя!»
</pre>