<h1>106. Давно погасли огни</h1>
<pre>
Am       F       C    E         Am
Давно погасли огни туманных надежд,
Давно затихли слова безумных невежд.
И только мысли летят в полночную даль,
Туда, где зреет рассвет, разгоняя печаль.
Ведь где-то есть она — другая страна,
Там, где царит любовь, там, где всегда весна.
Где звуки арф и труб, где ангелы поют,
Где Богу и Христу хвалу все воздают.

<i>Припев:</i>
       F      C        E       Am
// Он был, Он есть и снова грядёт!
    F         C        E        Am
Блажен, кто свят, кто верит и ждёт. //

А завтра снова в бой, снова туда,
Куда ведёт побед тернистая тропа,
Туда, где горя нет, нет боли, нет слёз,
Туда, где ждёт Своих Спаситель наш Христос.

О, как ты мне нужна, другая страна,
Там, где царит любовь, там, где всегда весна,
Где звуки арф и труб, где ангелы поют,
Где Богу и Христу хвалу все воздают.
</pre>