<h1>118. Я могу лишь представить</h1>
<pre>
                  Emaj9
Я могу лишь представить, что произойдёт,
         AMaj9
Когда пойдём с Тобой вдвоём.
                  Emaj9
Я могу лишь представить, что увижу я,
             AMaj9                             Emaj9
Когда передо мной слава Твоя. Я могу лишь представить.

<i>Припев:</i>
    A                     E
В сиянии Твоей славы как поклонюсь тогда?
      E
Закричу для Иисуса? Или буду тихим я?
    A                 E
Упаду на колени? Или буду я стоять?
      E
Буду петь «аллилуйя"? Или буду я молчать.
        A                                  E
Я могу лишь представить, я могу лишь представить.

Я могу лишь представить, что придёт тот день,
И я во славе предстану во Христе.
Я могу лишь представить, что буду делать я -
Это вечно прославлять Тебя. Я могу лишь представить

Я могу лишь представить, что буду делать я -
Это вечно прославлять Тебя. Я могу лишь представить.
</pre>