<h1>110. Дружный, радостный круг</h1>
<pre>
E
Дружный, радостный круг и тепло наших рук,
             F#m-H              E
И слова доброты, что дарим я и ты, -
E
Нашей дружной семьёй к цели вечной, святой
              F#m-H               E
С Иисусом Христом мы все вместе идём.

<i>Припев:</i>
     E                                                 H7
Хорошо с Иисусом нам жить, с Ним мы можем всё зло победить,
           A               E                   H7                E
Ты - наш Друг дорогой, хорошо нам с Тобой по дороге к стране родной.

Хорошо с Ним в труде, Он поможет везде,
Он готовит меня для рабочего дня.
И решить мой вопрос лучше с Другом таким,
Потому, что Христос - лучше тысяч других.

Ну, а если невзгод полоса вдруг придёт,
Не сложились дела, и беда вдруг пришла.
Я услышу тогда голос милый, родной:
«Не теряйся, друг мой, Я ведь рядом с тобой».
</pre>