<h1>120. Я радуюсь</h1>
<pre>
   E           Hm                       C#m          A (G D E)
Бывают в жизни радости, бывает в жизни грусть – это наша жизнь!
 E                   Hm                C#m        G#
Радует кого-то новый дом, машина и диплом…Нет нужды ни в чём.
    A                    G#                   A             H
Но что ж… всё это может дать тебе мой Бог, но я не думаю о том.

     E              H             C#m (A-H)
А я радуюсь, что записан в книгу жизни,
     E             H         C#m (G#-A-H)
Что имя моё знает Бог на небесах.
     E             G#m          C#m
А я радуюсь, что вовеки буду с Ним я.
F#m                   E                      A
Бог придёт однажды с неба, возьмёт в Свои ладони
  A                   Am    H             E
Всех, кто записан в книгу Его – (в книгу Жизни!)
( Которая есть у Бога моего.
Жаль, если в этой книге нет тебя!) в конце

Сейчас такое время - все ищут только деньги – есть всему цена!
Радует кого-то миллион, как будто сможет он наши дни продлить.
Мой друг, ведь я недавно тоже был таким.
Но Бог мне сердце изменил.

Наши время очень быстротечно, дни лукавы.
Ветры наслаждения людей в огонь несут.
Я скажу тебе: что перед Богом ты неправый.
Если для себя не выбрал узкий Божий путь!
</pre>