<h1>128. Есть на небе город, чудный город света</h1>
<pre>
Am            Dm     E              Am
Есть на небе город, чудный город света,
Am            F    G         C
Где нужды, болезни и печали нету,
A7            Dm   G          C
Там живут святые, там играют гусли,
Dm         Am   E7
Воспевая славу Господу Иисусу.

<i>Припев:</i>
   Am                                  Dm
Болезней там нет, не гаснет там свет, Иерусалим.
     G                            C     E7
Там вечно живут, там песни поют, Иерусалим.
    Am                            Dm
Ты город живых, ты город святых, Иерусалим.
               Am                  E7         Am
К Тебе я стремлюсь, с тобой я сольюсь, Иерусалим.

Золотом украшен город тот прекрасный.
Лишь в тебе, Иерусалим, вечно буду счастлив,
Жизнь мою преобрази здесь, в земной долине,
Чтоб покой душе найти в Иерусалиме.

Братья мои, сёстры, скоро будем вместе,
Воспевать Иисусу радостные песни.
Так давайте ж на земле вместе славить Бога,
Чтоб открылась нам скорей в небеса дорога.
</pre>