<h1>121. Там далеко, за облаками</h1>
<pre>
Dm                        F
Там далеко (там далеко), за облаками (за облаками),
    B            C
Встретит меня Иисус.
 Dm                              F
Нежно обнимет (нежно обнимет) Своими руками (Своими руками),
   B               C
С Ним я навеки сольюсь.

<i>Припев:</i>
F    C    Gm          Dm       F       C      Gm          A
А пока живу я мире странником, и с тоской смотрю я в небеса.
F         C   Gm       Dm   F          C       Gm-A7 Dm
С небом связаны мои желания, с небом связана моя судьба.

Мне распахнут (мне распахнут) райские двери (райские двери),
Радостно скажут: «Входи!» Всё это будет (всё это будет),
Твёрдо я верю (твёрдо я верю), но это лишь впереди.

Там навсегда (там навсегда) скорби забуду (скорби забуду),
В небе Господь наш царит. Там с Иисусом (там с Иисусом)
Вечно я буду (вечно я буду), в сладком общении жить.

А пока живёшь ты в мире странником и с тоскою смотришь в небеса.
С чем же связаны твои желания, с чем же связана твоя судьба?
</pre>