<h1>123. Когда любовь приходит с неба</h1>
<pre>
         Am                   C
Можно в меру быть добрым и в меру скупым,
         Dm                  E7
Можно в меру быть умным и в меру пустым,
         Dm                Am
Можно в меру смеяться и в меру шутить,
      Dm                 E7     Am
Но никак не получится в меру любить.
        Am                  C
Можно много стараться быть лучше других,
       Dm                E7
Можно ветру отдаться, пока он не стих,
         Dm                    Am
Можно в меру страдать, даже в меру пожить.
      Dm                 E7     Am
Но никак не получится в меру любить.

<i>Припев:</i>
   Am            Dm             E7              Am
Когда любовь приходит с неба, увидит тот, кто слеп.
    Am        Dm           E7             Am
Не надо ей тепла и хлеба, она - тепло и хлеб.
   Am         Dm                 E7            Am
И даже если крест предложат, пойдёт на крест она,
   Am           Dm                E            Am
Любовь одна спасти нас сможет, одна любовь, одна.

Можно как-нибудь верить и как-нибудь ждать,
И в закрытые двери полжизни стучать,
Можно сердце своё до нуля остудить,
Но оно не научится в меру любить.
</pre>