<h1>125. Я пью Твою любовь</h1>
<pre>
   Dm                Gm                 A7                  Dm-A7
Я пью Твою любовь и сердце моё хранит благодать напитка Твоего.
  Dm               Gm                     A7                          Dm
Живой рекой течёт мёд из уст Твоих, Твой суд и милость сладость для меня.

<i>Припев:</i>
     D7                     Gm
Прекрасней всех прекрас, чудесней всех чудес,
  C                    F         A7
Неизречённый Бог – сокровище небес.
    D7                  Gm
Превыше всех высот, глубинней всей глубин,
   C                    F         A7
Вовеки с нами Бог – слуга и Господин.

Я пью Твою любовь, теплом Твоим согрет, Отцовскою заботой окружен.
О, сколько огорчал неверностью своей Тебя, Отец, и сколько Ты прощал.
</pre>