<h1>124. Мы каждый день встречаемся вновь</h1>
<pre>
           Em
Мы каждый день встречаемся вновь
               C                Am
С прекрасным словом, словом «любовь».
           H7                           Em-C-H
Мы каждый день за ней летим в мечтах своих.
        Em                          Am
Но настоящей любви, увы, мы в этом мире не нашли,
          H7                              Em
На ваш вопрос один ответ: любви без Бога нет!

<i>Припев:</i>
           Em                         Am
Любовь Христа верна и чиста, она – и ласкова, и нежна,
       D                       G              H7
Она объемлет всех людей и покорит их силой своей.
            Em                      Am
Держитесь этой вы любви, она вас к небу приведёт,
       H7             Em
Где Иисус спасённых ждёт!

Но настоящая любовь приходит с синих облаков,
Её дарует вечный Бог, Творец миров.
Она несётся и парит, и каждый может получить
Без денег, злата, серебра любовь Христа.
</pre>