<h1>135. Сын Мой, как долго Я ждал</h1>
<pre>
 Hm                        Hm/G#
Сын Мой, как долго Я ждал, зимы и вёсны, Я годы считал,
 Em/C#                              Hm
Ночью и днём за порог выбегал - Я ждал.
    Hm                       Hm/A
Я знал твои терзанья души, я видел слёзы в полночной тиши.
 Em7                                          Hm
Там, за стеной, в безпросветной глуши - годы шли.

<i>Припев:</i>
Am                         H7                          Em-C
Я не хочу жить за завесой, я не хочу жить за стеною глухой.
                Hm-C             Hm
Моё сердце с тобой, Мой сын дорогой.
H
Я для тебя не чужой и не отчим,
   H7                           Em-C
Я добрый Отец, Я Авва Отче, родной.
                Hm C            Hm-F#7
Моё сердце с тобой, Мой сын дорогой.

Грех — барьер, глухая стена. Грех - это бездна и пропасть без дна,
Небо без звёзд, а ночь так длинна - без сна.
Грех произвёл неприступнейший вал
Ты уходил, когда Я взывал, руки Свои к тебе простирал, Я звал...

В небо открыт единственный путь, Отец через Сына желает вернуть
Потеряный рай для меня и тебя. Вот в чём суть.
Иисус - спасенья открытая дверь, входи, человек, и живи без потерь
В царстве Моём нет страданий и зла, о, поверь...
</pre>