<h1>130. Баллада о трёх сыновьях</h1>
<pre>
     Em       Am7      D       Em          Am7     D     Em
В краю средь гор и цветущих долин текла река, исчезая вдали.
     C     D    Hm    C            Am        D      Em
Прекрасней не было страны, где рождались баллады и сны.
     Em   Am7         D          Em
В дорогу звал глас таинственных гор.
     Em   Am7     D         Em    C       D        H7      Em
Три сына там покидали свой дом. Один был горд, другой — упрям,
    Am7       D          Em
А третий был сердцем смирен.

Слова Отца были грусти полны: "В любви моей вы росли, как цветы.
Что ждёт вас там, в чужих краях? Да хранит вас молитва моя".

      C D      Em      C  D      Em
И звучало в ответ эхо горных вершин:
       C D    Hm        C      Am7       D       Em
«Сохраните богатство души и любви нескончаемый свет".

Прошли года, затеревшись вдали.
В краю средь гор и цветущих долин,
Встречал отец своих детей после долгих разлук и скорбей.

И первый сын возвратился домой: «Гордись, отец, - я великий герой.
Вся власть моя, и в этом суть, на крови я построил свой путь».

Второй принёс золотые дары: «Смотри, отец, я могу все миры
Купить, продать и слёзы всех превратить в серебро и успех».

И звучало в ответ эхо горных вершин.
Разменяли богатство души ради славы и блеска монет.

А третий сын на коленях стоял: «Прости, отец, я великим не стал.
Смиренным был, врагов прощал», - а отец с теплотой отвечал:

«Душа твоя и добра и чиста. И пусть богат ты и знатен не стал,
// Но ты хранил любовь мою. Я тебе свой престол отдаю!» //

И звучало в ответ эхо горных вершин.
«Кроток сердцем и духом смирён, верный сын унаследовал трон!»
</pre>