<h1>138. Любовь с небес</h1>
<pre>
C           F     G        C              F      G          Am
В небе зажглась звезда любви - значит, Иисус пришёл в этот мир!
     F    G        Am         F     G     C
Подарить нам всем жизнь, показать, как любить.

Слово Его – это навсегда! Его любовь не описать никогда!
Обернись, посмотри - // Это любовь, - которой ты жив! //

           F     G   C             F      E7     Am
Воспойте громко голоса! Воспойте дружно – Аллилуйя!
          F      G       Am            F         G      C
Ведь с небес пришёл Христос - // Он любовь всем нам принёс! //

Осуществи свою мечту - руку подай навстречу Христу!
Ведь Он жизнь Свою отдал, и воскрес, как обещал!
И воскрес, как обещал! (4 раза) Для меня, для тебя. (2 раза)
</pre>