<h1>145. Песенка про счастье</h1>
<pre>
    Em               Am7                D         G       Am/F# H7
В одном городке, это было в Испании, стояли очереди за счастьем.
  Em                 Am7
Счастье отпускали взвешенным заранее,
   G           C         Am/F#       H7
В фунтиках, кулёчках, поделенное на части.

<i>Припев:</i>
   Am7    D            G          C
В порции каждой было стёклышко с радугой,
Am/F#    H7              Em7 Em/G
Пучок душистой травы и сласти,
 Am7      D        G     C Am/F#                     H7
Медная монетка, молочный зуб. Словом – сто граммов счастья!

Многие стояли там с самого рождения, иногда бывало одна из стоящих
Говорила соседям: «Я только сбегаю за хлебом!»
Или «Скажите, пожалуйста! А в одни руки дают счастье?»,

Или говорила: «Мне только в отпуск! Gracias, Сеньора! Я стою за Вами!», -
И шла на берег, чтоб прилечь у моря,
Где днём и ночью гальку омывает волнами.

Там пена нежно гладила ее усталые ноги,
А женщина шептала (вслух или про себя):
«Ах, если б не в ту очередь снова за счастьем,
Я была бы самая счастливая!»
</pre>