<h1>146. Господь - мой добрый Пастырь</h1>
<pre>
    D                 Hm                  G             A
Господь - мой добрый Пастырь ни в чём не буду нуждаться я.
        D                Hm               G    A           D
Меня покоит на пажитях злачных и к водам тихим Он водит меня.

<i>Припев:</i>
       D                  Hm          G                  A
Божья милость всегда со мной, Божья благость светит звездой.
           D             Hm          G        A            D
И если пойду я долиною смерти, не убоюсь зла, ведь Ты со мной.

В Тебе, Господь, нашёл я душе покой,
Ты - крепость моя, Господь, Ты - сила моя.
Под сенью крыл Своих укроешь Ты меня,
Господь - надежда моя, в это верю я.
</pre>