<h1>141. Ты искупил мир от греха</h1>
<pre>
G       D            Em        Hm            C
Ты искупил мир от греха и дал ему любовь и свет,
         Am        D7
Зажёг потухшие сердца и дал надежду.
G          D         Em           Hm           C
Мы пред Тобою предстоим, и каждый дорог для Тебя,
          Am7         D           D7
За всё, Отец, благодарим и превозносим.

<i>Припев:</i>
     G             D       Em7              D
// Слава Тебе и величье! Слава в веках и народах,
 C               G/H    Am                  D7-G
Сила Твоя безгранична, милость Твоя во все роды! //

Я больше не во власти зла, и не служу чужим богам.
Твой свет дорогу указал и дал надежду.
К престолу славы прихожу, и не стыжусь поднять глаза,
Иисус меня от смерти спас и дал свободу.

Он подарил тебе и мне любовь Свою и жизнь Свою,
И нет дороже на земле Его спасенья.
Мы верим в свет ,что светит там, где Иисус спасённых ждёт,
И славим Господа Христа. Он жив вовеки!

Ты открываешь новый мир любви, надежд и чистоты,
С Тобой не трудно мне идти, ведь Ты со мною.
Твоя рука меня хранит, даёт надежду и покой
И потому сердца людей полны хвалою.
</pre>