<h1>15. В часы тревог, унынья и сомненья</h1>
<pre>
           Em    H7         Em
В часы тревог, унынья и сомненья,
          G     D7           G-H7
Когда не видя света, пред собой,
        Em                  Am
Душа болит, терзается в волненьях,
          Em/H             H7        Em
Спешу, Господь, прийти к Тебе с мольбой!

<i>Припев:</i>
             Am       H7      Em
Как счастлив я, что Друга я имею!
             Am     D              G-H7
Как счастлив я, что Он всегда со мной!
       Em                Am
Живу я Им, об этом не жалею,
            Em/H            H7        Em
Как счастлив я, что Он со мной, Друг мой!

О, образ дивный, кроткий и смиренный,
Христос, Господь, живи во мне всегда,
Чтоб в сердце был моём запечатлённый,
Не дал упасть под тяжестью креста.

К кому пойду я в горести сердечной?
С участьем кто протянет руку мне?
Лишь Ты один с любовью бесконечной
Меня простил, меня привлёк к Себе.

Но мне порой так тяжело бывает,
И кажется - оставил Ты меня...
Но вновь душа словам Твоим внимает:
"Я не оставлю, Я люблю Тебя!
</pre>