<h1>151. О любви</h1>
<pre>
A                    E/G#  Hm                           E
Я немного знаю о небесах - видел, как плывут в них облака.
F#m                      D  Hm                       E
Я так много слышал о любви, вот бы мне её саму б найти.
F#m                           Hm    E                       A
Когда любовь приходит в твой дом – всё сразу расцветает в нём.
D                      Hm   D             F#m             E
Когда любовь находит тебя – то понимаешь, что живёшь не зря!

<i>Припев:</i>
 A                       E         Hm
Долгими ль, короткими дорогами мы шли сюда,
     D        F#m               E
Что позади осталось – не вспоминай!
 A                    E            Hm
Только Того, Кто от смерти спас тебя,
      D         F#m       E
Никогда, смотри, не забывай!
            Hm                     E
Ведь это любовь (любовь), Божья любовь,
          Hm                     E             A
Ведь это она (она) рождает нас вновь! Божья любовь!

Прости меня, Дух Святой, что я порой упрямый такой.
Прости, что, забывая о Тебе, так много думал я лишь о себе.
Прости меня, Господь Иисус, что никогда мне не вернуть,
Всей той любви, что на кресте Отец подарил и мне.
</pre>