<h1>156. Встаёт заря</h1>
<pre>
    Em    С     D
Встаёт заря, и солнца луч на небо всходит,
Am            H7        Em
Засияв в бескрайней синеве.
          С       D
За новый день хвалу Творцу поёт природа,
 Am            H7          Em
Бога славит в радостной хвале!

<i>Припев:</i>
  Em          G             Am             D7       G-H7
Слава Богу! Слава Богу! За милость, за прощение грехов!
  Em          G             Am     H7     Em
Слава Богу! Слава Богу! За дивную Его любовь!

Как дивно всё, что сотворил наш Бог великий,
Да звучит и слава, и хвала!
Прекрасно всё, что создано Христом Владыкой,
Славьте Бога за дивные дела!

Отец небес, мы славу и хвалу возносим
За Твою заботу и любовь.
И в этот час Тебя, Господь, мы очень просим:
Ты излей любовь Свою на нас.
</pre>