<h1>152. Бог ждёт</h1>
<pre>
D               A                    Em                        G
Ты устал от суеты, ты устал от пустоты, нет в глазах твоих мечты!
D                 A                   Em                         G
Но на небо посмотри! Бога в нём ты отыщи, счастье в Нём своё найди!

<i>Припев:</i>
               D          A            Em        G
Да, Он ждёт, ждёт тебя, ждёт всегда! Подойди к Нему сейчас!
         D           A           Em        G
Да, Он ждёт, ждёт тебя, ждёт всегда! Подойди к Нему сейчас!

Многих слушал ты людей, был в плену пустых идей, жаждала душа тепла!
А его всё нет и нет, знает только Бог ответ и к Нему ты подойди!
</pre>