<h1>161. В небе ясная взошла заря</h1>
<pre>
D      Em        F#    Hm-Hm/A  Em   A         D
В небе ясная взошла заря,    лучами землю осветив,
D       Em       F#     Hm-Hm/A     Em      A          D
Всё земное пробудив от сна, в стремленье к жизни возродит.

<i>Припев:</i>
         G-A                F#m          Hm
Разве не радость, что просыпаясь каждый день,
          Em-A                D
Мы видим солнце и уходящий в сумрак день?
          G-A                F#m       Hm
Разве не радость то, что мы любим и живём,
     Em             A           D
Что кто-то ждёт, и мы кого-то ждём?

Год за годом мчится, день за днём летит стремительно вперёд.
В этой суматохе мы порой не замечаем радостных минут.

Помоги же нам Спаситель наш быть лучше, лучше с каждым днём,
Чтобы каждый день и каждый час стремится к святому городу.
</pre>