<h1>169. Верю я, что есть Великий Бог</h1>
<pre>
 Hm                           Em                   F#
Верю я, что есть Великий Бог, только Он создать такое мог,
Hm                   H7        Em
Мир людей и жизнь земли – это Его дела.
    Em                 A         F#m                 H7
// Перед Ним в молитве я склонюсь и с благодареньем помолюсь,
Em              F#7        Hm          H7
Ведь Его рука меня вела в мире зла, в мире зла. //

Верю я, что через все пройду, через испытанья и беду,
И ничто меня не вырвет из Господних рук.
// Я иду в небесный вечный дом и увижу всё, что будет в нём,
Это стоит всех земных разлук, стоит мук, стоит мук. //

Верю я, что все мои друзья, кто прожил земную жизнь не зря,
Будут в небесах носить венцы прекрасные.
// Кто отдал себя на труд Христов, вечные года получат там,
Верой достигая свой удел, он преуспел, он преуспел. //

Верю я, что есть Великий Бог, только Он создать такое мог,
Мир людей и жизнь земли – это Его дела.
// Перед Ним в молитве ты склонись, о Его прощеньи помолись,
И Его рука тебя введёт в мир красот. //
</pre>