<h1>167. Христианин, неси огонь</h1>
<pre>
      Am                  Dm                   E7           Am
Христианин, неси огонь чудесный свой, который дал тебе Христос.
                            Dm                 E7             Am
Он умер на кресте, пожертвовав Собой, огонь любви Он всем принёс.

<i>Припев:</i>
         E7            Am                                Dm
Гори, огонь, всегда гори! Воспламеняй собой холодные сердца
         G                 C             E7             Am
И новый мир прекрасный озари, в котором радость без конца.

Вот - путник, он устал и изнемог в пути, согрей его и ободри,
Скажи, что не покинет его вечный Бог, засветит солнце впереди.

А если путник вдруг свернёт с того пути, который к радости ведёт,
То ты в его груди огонь любви зажги, чтобы он мог тот путь найти.

И если станет очень тяжело тебе - суровый мир гасит огонь -
Не унывай! Ведь любящий Господь с тобой, Он сохранит светильник твой.
</pre>