<h1>177. Жизнь предлагает нам много путей</h1>
<pre>
 C           Dm        G      C        Dm         E          Am
Жизнь предлагает нам много путей, но один лишь ведёт нас к Тебе.
       Em        F       G    C         F           G         C
Боже праведный, мы выбираем его, чтобы быть нам рождёнными вновь,
     F          E         Am         Em         F          G
Потому что, пролив Свою кровь, Боже праведный, Ты дал нам жизнь.

<i>Припев:</i>
      C    Em       Dm                    G
Пойте аллилуйя! И услышит Господь, и Он примет хвалу нашу.
C     Em        Dm                  G
Аллилуйя! Нашу жизнь освятит и за всё нас простит, Боже.
C    Em        Dm                   G
Аллилуйя! И услышит Господь, и Он примет хвалу нашу.
C    Em         Dm                  G                      C
Аллилуйя! Нашу жизнь освятит и за всё нас простит, наш Господь.

Ты нас веди, Своих верных детей, и позволь до конца наших дней
Петь хвалу Тебе, Пастырь наш любящий.
Всё, чем мы дышим и чем мы живём, -
Лишь надеждой, что в Царстве Твоём,
Боже праведный, мы пребывать будем.
</pre>