<h1>176. Есть на небе страна</h1>
<pre>
         С                  Сmaj7
Есть на небе страна, из жемчужин врата,
     С7                 F
Золотые дома вдоль прекрасных аллей,
          Fm          C/G
В центре города протекает река,
Am       D7-Fm6               G7sus4-G7
Как кристалл чиста, течёт в тени ветвей.
        C                 Gm
А на деревьях страны постоянно цветы,
         A7                Dm
Круглый год плоды, зрея, красят сады.
          Fm6                C/G     Am7
В счастье там живёт лучший в мире народ,
   Dm         G7          C
И нету там ни горя, ни забот.

<i>Припев:</i>
      Dm7     G7           Em7      A7
На зелёном лугу, где лев щиплет траву,
         Dm7      G7         C
Рядом с волком играет там дитя.
 A7   Dm     E7      Am       D7
Все поля и леса ожидают там тебя.
       C/G     G7    C
Там Отчизна твоя и моя!

Но чтоб в город войти, нужно скорби пройти и не сбиться в пути,
Не сорваться с тропы. Нужно не робеть, нужно в горестях петь
И смотреть всегда на свет в конце пути.
Там будет Петр и Фома, и разбойник с креста,
Там же будет там праотец наш – Адам.
Всех Христос простит, в город жить пригласит,
В город, где Он Сам, как Царь царит.
</pre>