<h1>179. Божья любовь</h1>
<pre>
  Em C   D     Hm    Em C   D       Hm
Слышишь голос неба? Приди, где б ты не был.
 C            Am           H7
Каждый день, каждый миг, бьётся живой родник.
     Em      C      D          G        C      Am        H7
Это Божья любовь – вечно пребывает и с неба течёт, наполняя собой
     Em      C      D          G       C       Am        H7
Это Божья любовь – верит и прощает, и нежно влечёт за собой.

Друг мой, Ему позволь взять у тебя всю боль.
Он стучит, Он зовёт, Он знает сердце твоё.
Это Божья любовь – крыльями, как птица, тебя покрывает и дарит тепло
Это Божья любовь – как поток струится, и сердце ведёт за собой.

Песен небесный звук льётся к тебе, мой друг,
Нежный свет, чистый свет, Ему подобных нет.
Это Божья любовь – руку простирает, летит в небеса, поднимая тебя.
Это Божья любовь – снова умирает, Собой заслоняя тебя.
</pre>