<h1>175. Иисус, Ты очень нужен мне</h1>
<pre>
   Em     H7          Em      C          D       G
Иисус, Ты очень нужен мне, я без Тебя утрачиваю радость.
  Em           H7       C        Em             H          Em
И я согласен крова не иметь, но только б Ты был постоянно рядом.

Иисус, Ты мне необходим, я извлекаю из скорбей уроки,
Мне без Тебя немыслимо ходить по трудным не обхоженным дорогам.

Мне без Тебя и грустно и темно, и терпит бедствие земная дружба.
Останься навсегда, Иисус, со мной, Ты мне, как воздух, ежедневно нужен.
</pre>