<h1>188. Ты с нами Бог</h1>
<pre>
       Am                    G
Из глубин души моей, льётся песня о Тебе,
        Dm                             Am
Ты, Господь, Кто всех милей в моей судьбе.
        Am                            G
Век проходит, время мчится, в сердце Божья благодать,
      Dm                         F         E
Но, а песню, словно птицу, невозможно удержать.

<i>Припев:</i>
           Am             F
Ты с нами Бог! Ты с нами Бог!
        G                  E7
Славим имя Христа - нашей веры исток.
           Am            F            G
Ты с нами Бог! Ты снами Бог! Пылко в сердце нашем вера
       E7                          Am
Прорастёт, как колосок. Ты с нами Бог...

Воздух песнею наполнен, отовсюду голоса.
Пусть её нам подпоют поля, леса.
Это песня о спасенье, о любви на всей земле,
О великом искупленье, о тебе и обо мне!

В нашем сердце Бог, и в песне, и в росинке, и в слезе.
В счастье, в горе, с нами вместе, в солнце и в грозе.
Пойте, реки, пойте, горы, и равнины, и моря.
Имя Господа и веру снова прославляю я!
</pre>