<h1>187. Умчались безвозвратно дни вчерашние</h1>
<pre>
   C                          G
Умчались безвозвратно дни вчерашние,
F/D           G          C
Одни следы оставив за собой
                    C7             F
А в них вопрос, звучащий без пристрастия:
        D                            G7
«С чем мы вступаем в новый день с тобой?»

<i>Припев:</i>
   C            E7          F
Пока не прекратились дни погожие,
    D7                         G
Спешите, ведь откладывать нельзя.
     C           E7           F
Спешите сделать что-нибудь хорошее,
        C        G7      C
Во имя Господа, мои друзья.

Спешите ободрить душой уставшего,
Для счастья ближних жертвуйте собой,
И пламенные искры сердца вашего
Зажгут в других большой любви огонь!

Быть может, тяжкой ношей обессиленный,
Ваш брат одолевает жизни тьму,
Вы сделайте, что можете посильное,
Чтоб стало легче хоть чуть-чуть ему.

Сердечное участье бескорыстное
Полно душевной нежной теплоты.
И ваша доброта, и ваша искренность
Помогут ближним счастье обрести.
</pre>