<h1>193. Спасибо, Господи, Тебе</h1>
<pre>
E                    A H                      E
Спасибо, Господи, Тебе за всё, что у меня случилось,
C#m                       F#m    A                        H
За всё, что в жизни воплотилось, что обрелось в моей судьбе,
E                     A    H                 E
За каждый жизни моей миг, за каждую слезу живую,
C#m                   G#m  A                         H
За то, что плачу и тоскую, за каждый вздох и каждый миг.

<i>Припев:</i>
A                    H G#m                         C#m
Спасибо, Господи, Тебе за то, что Ты с высот Вселенной,
A                     E      H7                     E
Святой, Великий и Нетленный, к моей склоняешься мольбе.

За каждый радости глоток и счастья редкие мгновенья,
За все минуты вдохновенья, за то, что кровь стучит в висок,
За то, что я могу прощать обиды все и все страданья,
За то, что слёзы покаянья мне душу могут очищать.
</pre>