<h1>19. Когда болит твоя душа</h1>
<pre>
   Em          D    G     Am         H7       Em
Когда болит твоя душа, и нету сил бороться с ложью.
      Em          D        G     Am         H7   Em
Ты вспомни про любовь Христа, могущество и силу Божью.

<i>Припев:</i>
 C       D            Hm         Em
Мир и покой пошлёт Он сердцу твоему,
 C          D         Hm          Em
Только обратись ты за помощью к Нему.
    C        H      H7        Em
Он раны исцелит, печали устранит,
   C             D   G
Тебе Он счастье подарит.

Когда опасность на пути, и с ног сбивает ветер, холод.
С тобою будет Бог идти, лишь воззови к Нему ты снова.

Когда жестокие враги, за истину карают строго.
Скажи Иисусу: «Помоги», и станет лёгкою дорога.
</pre>