<h1>198. Что за Друга мы имеем?</h1>
<pre>
D        D7        G      D        D/H       G/E-A
Что за Друга мы имеем? - Нас Он к жизни пробудил,
   D       D7          G      D       G/E  A      D
В Нём мы счастьем владеем, в Нём источник вечных сил.
A                     D-D7  G      D/F#        G/E-A7
Ах, как часто мы страдали, боль терпя напрасно там,
D       D7          G     D     G/E   A7     D
Где просить мы забывали, чтоб Один помог Он нам.

Искушенье ль нас тревожит, пытки ль тяжки для кого,
Каждый пусть из нас возложит скорбь свою всю на Него.
Он один среди вселенной может свет средь тьмы пролить;
Лишь Христос один мгновенно может горе облегчить.

Изнываем мы под зноем этой жизни суетной;
Сердце лишь Ему откроем, и Он даст душе покой.
Если нас друзья забыли, скажем Господу о том,
И Христос проявит в силе, что Он верный Друг во всём.
</pre>