<h1>199. Свечи зажжём</h1>
<pre>
  C       E     F                     C
Свечи зажжём сегодня, Друга ждём к себе.
  A7      Dm        G                   C
Свечи зажжём, чтоб мимо не прошёл во тьме,
 A7         Dm    E                    F
Пусть незнаком пока твой новый Друг тебе,
  Fm      C      F          G     C
Свечи зажжём - его немного подождём.

Свечи горят, звеня мелодией любви.
Песню огня ты по крупицам собери
И подари тому, кто в дом к тебе придёт...
Свет доброты его любовь к тебе вернёт.

Свечи сгорят, отдав замёрзшим горсть тепла,
Но никогда не высохнет родник добра.
Друг, разнесём его по капле в каждый дом,
И от него сегодня свечи мы зажжём.
</pre>