<h1>216. Господи, как странно</h1>
<pre>
Em                           D
Господи, как странно, что я жил Тебя не зная,
          C                      H
Жил без благости Твоей святой и без Твоей любви.
    Em                        D
Но ныне я с Тобой, меня в семью Своих детей Ты принял,
C                     H7
Я благодарю Тебя, и прославлять Тебя хочу я!

<i>Припев:</i>
  Em       Am            D     G
Славьте, славьте Бога, прославляйте Бога,
  C     Am         H7
Прославляйте Бога, всё чаще день за днём,
  Em       Am            D      G
Славьте, славьте Бога, прославляйте Бога,
  C     Am        H7          Em
Прославляйте Бога в сердце своём.

Господи, благодарю я за любовь Твою и мудрость.
И за Слово, что в пути меня моём хранит.
Господи, благодарю, что с братьями и сестрами
Хвалу Тебе пою всегда и прославлять Тебя хочу.

Господи, меня помилуй, дай уверенность и силу,
Дай надежду и покой и пребудь всегда со мной.
</pre>