<h1>218. Есть люди в этом мире</h1>
<pre>
      C                    F           C
Есть люди в этом мире в деревнях, городах,
    F                 C        G/D           G
Их жизнь есть вечный ропот всегда во всех делах.
  C                     F             C
Они всем недовольны, им угодить не в мочь,
   F               C           G/D           G
То есть их тяжкий недуг – всё ропщут день и ночь.

<i>Припев:</i>
G7      C            C/G       C        C/G      C          F
О, они ропщут в понедельник, вторник, среду, четверг, пятницу.
 G           G/D    G    G/D     G             C
Ропщут в субботу, воскресенье - ропщут всю неделю.

Им тяжело в деревнях, им плохо в городах,
Все люди им плохие, их речи: «Ох», да «Ах».
Жена винит все мужа, а муж винит жену,
Они всегда находят в других людях вину.

То цены слишком низки, то слишком высоки.
Так ропщут год за годом всю жизнь свою они.
Плохой для них пресвитер, не нравится им хор;
Не так сказали слово, и не на месте сбор…

Плохи для них все члены, всё делают не так.
И им, как ни старайся – не угодить никак.
В собраньи они редко – то жарко, то сквозит,
То их пугает дождик, то голова болит.

Коль есть здесь тот, кто ропщет, то знай, что это – грех!
И страшный суд навеки ждёт ропотников всех.
О, ропотник, покайся! Не стань других винить,
Трудиться сам старайся, старайся всех любить.


<i>Припев:</i>
Славьте Бога в понедельник, вторник, среду, четверг, пятницу!
Славьте в субботу, воскресенье - славьте всю неделю!
Славьте всю неделю!
</pre>