<h1>219. Иисус есть Хлеб</h1>
<pre>
      Am                   Dm              G7
На твоём и моём столе золотится горбушка хлеба,
       C              A7       Dm              E
А в далёкой чужой стране косит голод людей свирепо.
    Am                           Dm               G7
В моей памяти есть провал, о вражде вспоминать нелепо.
         C              A7       Dm             E
Мы ведь помним свои права: за гроши наедаться хлебом.

<i>Припев:</i>
      F                  G            C             Am
// Иисус говорит: «Я - хлеб». Значит жизни без Бога нету.
     Dm               E         E7             Am
Без Него душа, как склеп, и мертва без Него планета. //

Для голодного есть резон за горбушку отдать именье,
А у нас иногда, как сор, выметает горбушку веник.
Поле, полное спелой ржи, в лето позднее колосится.
Добрым делом, брат, докажи, что для Господа стал ты пшеницей.

Если жизнь для тебя - Иисус, если Им ты дорогу меришь,
Если горя познаешь вкус, то откроешь уставшему двери.
А у нас впереди итог, так помысли хотя б немножко:
Если в доме Хозяин - Бог, мы не бросим на пол и крошки...
</pre>