<h1>221. Что этот свет?</h1>
<pre>
Cm                                       Ab
Что этот свет – он созданье Всевышнего, воля и разум Творца,
Eb                                  B
Это ль не есть выражение Божьей любви?
Cm                               Ab
Горы, равнины и дали лесистые, скалы, овраги и травы душистые,
Fm                               G                        G7
Утро, румянец и ночи мерцание – Бога создание, Бога дыхание!

<i>Припев:</i>
BASS F Eb Db C
  Cm      <b>Ab</b>sus2     B          G
Звёзд дивные алмазы, на черный бархат неба
Cm      <b>Ab</b>sus2       Eb        G           Cm
Ты поместил Своей рукой, поместил Своей рукой.
Cm       <b>Ab</b>sus2      Eb           G
Нет, я ещё ни разу столь к Тебе близок не был,
Cm      <b>Ab</b>sus2     Eb       G          Cm
Ты подарил душе покой, подарил душе покой.

Что этот мрак, силы вражьей сгущение, вечно скрывает свой лик?
Слава, Отец, что не ею дано нам спастись!
Солнце взойдёт, тучи чёрные скроются,
Земли водой дождевою омоются,
Птицы небесные песню Тебе поют,
Имя Твоё облекая в гармонию!

Что эта жизнь – Божий дар и служение, радость и мука души.
Где ты найдёшь совокупность столь разных в одном?
Пусть из страданий и счастие строится,
Лишь после смерти награда откроется,
Чаша скорбей производит терпение,
Вся наша жизнь на земле лишь мгновение!
</pre>