<h1>226. Все молитвы сердца</h1>
<pre>
D                A              D
Все молитвы сердца, полные хвалою,
   D            A              D
В небеса струятся речкой голубою
Hm             F#7            Hm
И перед престолом милости небесной
                 F#                H
В торжестве и славе обратятся в песни.

<i>Припев:</i>
         Em        A        F#7           Hm
Слава, слава, аллилуйя за любовь Твою святую,
        Em7           A           D-H7
Ту, что Ты на землю грешникам принёс.
       Em           A
Безграничный, Отче дивный,
        F#7             Hm
Ты в любви к нам отдал Сына,
       Em7              A7       D
Чтобы стал безгрешным снова человек.

Пред святым престолом на кристальном море
Те, кто верит Богу, соберутся вскоре.
Там, средь белоснежных ангелов небесных,
Люди будут вместе новую петь песню.
</pre>