<h1>236. Сияй, Иисус, сияй</h1>
<pre>
    G        C          G   D       G     C           G     D
Господь, любви Твоей свет сияет, горит огнём среди тьмы и мрака,
   C         D      Hm       Em    C         D       Hm      Em
Иисус, свет миру, сияет над нами, истинным словом Он освобождает,
   F        D     F         D
Сияй надо мной, сияй надо мной.

<i>Припев:</i>
  G            C        Am         D
Сияй, Иисус, сияй, славою Отца наполни землю,
   G           C        F             D
Пылай, Дух, пылай, зажигай огнём сердца,
    G              C           Am         D
Струись, река, струись, наполняй народы благодатью,
    G            C          F-D    G
Пошли Слово, Господь, и да будет свет!

В Твоё присутствие прихожу я, мир теней светом заменю я,
Омытый кровью Твоей засияю, Ты исцеляй меня, тьму удаляя,
Сияй надо мной, сияй надо мной.

В Твоём сияньи, Господь, пребываем, сердцем чистым Тебя отражаем,
В Твою день за днём облекаемся славу, одним Тобою сиять мы желаем,
Сияй надо мной, сияй надо мной.
</pre>