<h1>23. Благо есть славить Господа</h1>
<pre>
Dm                  Gm        A7            Dm      A7
Благо есть славить Господа и петь имени Твоему, Всевышний.
 Dm             Gm             A7              Dm
Возвещать утром милость Твою и истину Твою в ночи…

<i>Припев:</i>
  (D7)       Gm7       C               F      A7   Dm
// Ты возвеселил душу мою, я Тебе, Господь, хвалу пою.
             Gm7        A7              Dm                D7(Dm)
Дела Твои велики, мой Отец, Ты – мой Творец, Ты – мой Творец!//

Возвожу мои очи к горам, возношу мои руки к небу,
Я познал, что Господь велик, и на земле и в небесах.

Ты укажешь мне жизни путь, да не постыжусь, что к Тебе взываю;
На Тебя уповаю я, благослови, Господь, меня.

Господи, Ты защита моя, Ты мой Бог и твердыня в жизни,
Над землёй небеса высоко, слава Твоя во век веков.
</pre>