<h1>24. Начиная новый день</h1>
<pre>
G             Em                  C-D
Начиная новый день, слышу голос Твой,
G               Em                 C-D
Я смотрю на небеса, знаю - Ты со мной,
G         Em                       C-D
Пусть Господь Твоя рука поведёт меня,
G                 Em               C-D
Я люблю Тебя, Господь, Ты храни меня.

<i>Припев:</i>
 G         Em             C                D
Только Ты радость даёшь, каждый день за Собою ведёшь.
 G       Em        C          D     G
Ты омыл душу мою, для Тебя живу и пою.

Я Тебя благодарю за любовь и мир.
Ты от смерти и греха нас освободил.
В город света и любви нам открыта дверь,
Слава, Всемогущий Бог, Ты со мной теперь.

Я хочу, чтобы сегодня горели сердца.
Пусть сияет в них любовь нашего Отца.
Пусть ещё миллионы заблудших людей
Наконец-то поймут, Кто для них нужней.
</pre>