<h1>257. Я иду земными битвами</h1>
<pre>
   Em          Am7     H7                   Em
Я иду земными битвами, как в степи идёт пастух.
      Em        Am7    H7               Em
И сердечными молитвами укрепляется мой дух.
         E7        Am      D7              G
// И сердечными молитвами, и сердечными молитвами,
C               Am7    H7               Em
И сердечными молитвами укрепляется мой дух. //

Я иду в страну далёкую, в дом Небесного Отца,
Где течёт рекой широкою славословье без конца.
// Где течёт рекой широкою, где течёт рекой широкою,
Где течёт рекой широкою славословье без конца. //

И когда войду в селение, я увижу в тот же миг,
Среди ангельского пения милосердный Божий лик.
// Среди ангельского пения, среди ангельского пения,
Среди ангельского пения милосердный Божий лик. //
</pre>