<h1>259. На далёком холме</h1>
<pre>
Am             Dm  E7                Am
На далёком холме, средь деревьев и скал
               Dm G                  Em/C
Сквозь седые века старый крест простоял.
Am          Dm6 E7              F
Миллионы людей  у подножья креста
Am7             Dm  Dm/H            Esus E7
Своё счастье нашли, там однажды был я.

<i>Припев:</i>
Dm7             E7
Старый крест, старый крест,
    Am               Am/C
Неброский, но лишь в нём
Dm7         G7           C         C#dim
Сила есть, сила есть, сегодня может он
Dm          Dm/H       Am/C    Am/F
Исцелять разбитые, больные сердца,
Dm7         Dm/H       E7       Am
Каждому пришедшему открыть небеса.

Между небом святым и греховной землёй
Пропасть злая лежит, разделяя собой.
Хочешь верь, хочешь нет, слушай слово Творца:
«Крест - единственный мост от земли в небеса».

Иисус дорогой, у подножья креста,
На далёком холме я увидел Тебя:
На пронзённых руках не застывшая кровь,
А в прекрасных глазах Божья к людям любовь.
</pre>