<h1>266. Песня о дубе</h1>
<pre>
             Am             D               G              C
В суровых горах одиноко у скал дуб гордую крону свою поднимал
   A7               Dm                  G             C
Немало столетий с поры той прошло, как бурею, семя туда занесло,
     Dm           E7       Am
Как бурею, семя туда занесло.

Немало он видел на долгом веку:
Обвалы, и ветры, и зной, и пургу.
Не раз свои ветви к земле он склонял
// И в небо с тоской о пощаде взывал. //

Но выстоял дуб. И, как воин былой,
Изранен, измучен, со шрамом корой
Один на вершине надменно стоял
// И листья задумчиво в пропасть ронял. //

И гордость тогда одолела его:
"Нет крепче меня на земле никого.
Невзгоды все вынести сам я сумел" -
// Заносчиво он над ущельем шумел. //

Сверкнула вдруг молния, ударил гром,
И дуб, поражённый, покрылся огнём.
Прогневал он небо, от часа сего,
// Что долгие годы хранило его. //

В суровых горах целый век между скал
Дуб гордую крону свою поднимал.
Теперь же повержен он в пепел и прах
// И ветер по свету несёт его прах. //

F7          Bm                      Ebm
Каким бы талантом ты, брат, не блистал,
             Ab                  Db
Какой бы ты силой хвалиться не стал –
      B7                 Ebm
Ты в Божьих руках, и во всём - Он помог.
       Ab(Ebm)             Db(F7) (Bm)
// Но гордым, запомни, противится Бог. //
</pre>