<h1>268. Быть ближе к Тебе ещё на шаг</h1>
<pre>
    Gm                F
Присутствие Твоё так ценно для меня,
     Gm                           F
Нет лучше ничего, чем знать, что любишь Ты меня
      Eb       B                  Cm
Нет лучше ничего, чем знать, что Ты со мной
  Eb             B          Cm
И то, что навсегда мы связаны с Тобой

<i>Припев:</i>
       Cm      Eb  Gm     B         Cm       Eb  Gm
Быть ближе к Тебе ещё на шаг, быть ближе к Тебе ещё на миг,
       Cm      Eb     Gm   B        Cm    Eb Gm
Быть ближе к Тебе на расстоянье длиною в жизнь.

Пусть дни летят, как миг, а годы, как вода,
Мир пред Тобой, как пыль, и легче сна Земля...
Пусть времени поток куда-то вдаль спешит -
Ему не обогнать порыв моей души:
</pre>