<h1>271. Я хочу прославлять Тебя, Господи</h1>
<pre>
     D                    Hm           Em               A
Я хочу прославлять Тебя, Господи, не могу молчать ни минуты,
        F#m                    Hm         Em                 A
В моей жизни всё только что создано, и Творец меня нового - Ты.
          D               Hm        Em                A
Пусть плывут облака белокрылые и видна среди них синева,
      F#m             Hm             Em                   A
В синеве за пурпурною линией Царство ангелов и Царство добра.

            D                    Hm          Em              A
А в нём Творец, наш Всемогущий Отец, Ты - надежда и наша отрада
      F#m             Hm           Em              A
И другого счастья не надо, мне другого в жизни не надо,
             D
Лишь только Ты - Творец.

В этом мире нет зла и упрёка, нет и тени обид и следа,
В этом Царстве лишь слава Господня - вечной музыки славной страна.

А в ней Творец, наш Всемогущий Отец, Ты - надежда и наша отрада,
И другого счастья не надо, мне другого в жизни не надо,
Лишь только Ты - Творец.

Если б знали Вы, ангелы милые, как завидует сердце моё,
Что Вы с Ним, каждый миг Его видите, хор любви Ему оды поёт.
Улететь бы мне к Вам, первозданные, на секунду Творца увидать,
За любовь и за жертву великую, преклонившись, поклоны отдать.

Он наш Творец, наш Всемогущий Отец, Ты - надежда и наша отрада
И другого счастья не надо, нам другого в жизни не надо,
Лишь только Ты - Творец.
</pre>