<h1>275. Дай мне тепло твоих ладоней</h1>
<pre>
 G          Em        C        D
Распахните ваши окна ветру свободы,
 G            Em            C      D
Этот день мы будем помнить долгие годы.
 Cm           G        Am                         D7
Дайте друг другу руки, пусть разбудят этот мир оркестра звуки!

 G   Em    Am            D7
Дай мне тепло твоих ладоней!
 G    Em      Am                 D7
Верь мне, мы боль и смерть прогоним!
   Hm Em    Hm      Em     C         D7         G
Встанем спиною к спине, и нам будет легче вдвойне!

И, назло снегам и грому, ливням и бурям,
Пусть звенит над нашим домом солнце июля. Здесь всем найдётся место
Пусть летит над сонным миром звук оркестра
 C
Пусть ещё не настал тот день, что будет победным днём
   G
Победой добра над злом,
   C
Но я верю, что мы с тобой увидим в конце концов
      Am              D7
Над крышей любой рассвет голубой.
</pre>