<h1>279. Коль всегда, во всем везёт тебе</h1>
<pre>
          D       G           D               G           A
Коль всегда, во всём везёт тебе, и по жизни скачешь на коне,
      D              D7            G             D
Не дивись, когда судьба сбросит вдруг тебя с седла,
          D/A    A7         D-A7
Знать, смиренья недостаёт тебе.

<i>Припев:</i>
   D       G         D     A7              D-G7
Друг мой, ты не огорчайся ямам на земном пути,
D    G           D               D/A    A7             D
И, идя, не сомневайся, что чуть-чуть осталось нам пройти.

Коль лежишь пластом ты на земле, «Не везет» твердишь ты сам себе,
На судьбу свою не злись, но, смирившись, улыбнись,
Бог смиренных всех привлечёт к Себе.

Не пытайся вскачь достичь небес, ведь тщеславие не конь, а бес,
Сам ты в небо не ломись, на Иисуса положись,
Лишь с Иисусом сможешь достичь небес.
</pre>