<h1>278. Только Ты, Господь, упованье моё</h1>
<pre>
        D               A     Hm    G       Em    A
Только Ты, Господь, упованье моё, крепость моя и щит.
      D          A      Hm     G      A7    D
На Тебя уповало сердце моё, и Ты услышал меня.

<i>Припев:</i>
                    Hm         G      A7     D
Только Тебе я, Господь, пою, славу Тебе воздаю.
                    Hm         G       A7     D
О, мой Господь, я Тебя люблю, сердце Тебе отдаю.

Ты извлёк меня из глубокого рва, на камне поставил меня,
Новую песню вложил мне в уста, буду вечно славить Тебя!

Я желаю исполнить волю Твою, закон Твой в сердце моём,
Дух Твой благой доведёт в землю правды меня.
</pre>