<h1>277. Как часто мы блуждаем</h1>
<pre>
C                   Em/H              Gm/Bb          A7       Dm
Как часто мы блуждаем и просто забываем, что миром правит суета.
F          G7          E              Am  Dm           G          C-C7
Порой в любовь играем, грехов не замечаем, а в сердце боль и пустота.

<i>Припев:</i>
           F         G           C      Em/H   Am
Приди к Иисусу и скажи: "Я не могу так больше жить,
         F/D         G7             C-C7
Я больше не хочу грешить, прости меня!"
           F        G                 C  Em/H   Am
Приди к Иисусу и поверь, что жизнь изменится теперь,
          F             G           C
И что святая кровь Христа спасёт тебя.

Господь простит любого, Он исцелит больного, наполнит сердце добротой.
Его любовь святая живет и побеждает, приносит радость и покой.

Оставь свои сомненья, и новое рожденье тебе сейчас Господь даёт.
Ты многое исправишь, и жизнь свою направишь туда, где Бог Отец живёт.

<i>Припев:</i>
Приди к Иисусу и возьми, Тебе Он дарит эту жизнь,
Такую жизнь, которой нет конца во век.
И будет Бог с тобою жить, Тебя всегда, везде хранить,
Ты будешь счастлив, будешь чист, как белый снег.
</pre>