<h1>280. Любовь Христа</h1>
<pre>
           Em               H  H7                         Em
Любовь Христа безмерно велика, начала нет и льется, как река,
          Am     Am/F#    Em          H7                Em
И, как волна, лобзает берега, так широка, сильна и глубока.

<i>Припев:</i>
E Am                Em            H7              Em-E7
И если б не было любви, любви Христа, мы б не смогли
  Am                 Em             H7                   Em
Иметь надежду вечно жить и, как Спаситель, всех людей любить.

Он возлюбил тебя уже давно, Он возлюбил и тех, кто лишь одно
Твердили: «Нет!» и поднимали смех, а Он с любовью призывает всех.

О, если б знал живущий на земле, любовь Его, любовью дышат все.
И если б Он отнял любовь на миг, то этот мир давно б уже погиб.

Иди скорей к Нему, тебя он ждёт, давно стоит у каменных ворот,
Стучит к тебе, открой, уже пора, прими любовь без злата, серебра.
</pre>