<h1>281. Кто так может любить</h1>
<pre>
         G                     Em
Кто так может любить, как нас любит Христос?
         Am7                  D7
Кто так может понять тяжесть горя и слёз?
         H7                   Em          C
Кто в беде не разделит: кто друг, а кто враг?
    D7                   G
Научи нас любить, Боже, так!

Кто не помнит нам зла? Кто прощал нам не раз?
И прощая, не требовал платы от нас?
И прощенье Его озарит сердца мрак.
Научи нас прощать, Боже, так!

Ну, а если наступят ненастные дни
И печаль постучится в окно,
На Иисуса, мой друг, ты всем сердцем взгляни,
И печаль позабудет оно.

Научи нас любить, научи нас прощать,
Научи нас терпеть, научи нас вещать,
Чтобы жизнь на земле не напрасно прожить,
О Христовой любви людям всем возвестить.
</pre>