<h1>284. Пусть скорее стихнут битвы</h1>
<pre>
          Em          C        C/A       H      Em
Пусть скорее стихнут битвы и отрёт мои слёзы Иисус
         Em         C           Am                   D
Пусть исполнятся молитвы и польётся хвала с грешных уст
          Am                 H          Am             D
Пусть скорее замкнётся тот круг зла, потеря и горя вокруг.

<i>Припев:</i>
         G                   C           Am               D
Я верю вечность опустится с неба, и воздаяния найдёт моя вера.
             G      H         Em         C
Лишь надо к Богу идти, Ему отдать все пути,
    G                       D
И ждать встречи с Ним впереди.

Пусть познают люди Бога в Нём спасенье и радость найдут.
Там где лжи и лести много, во Христе человеку приют.
Только Он видит сердце моё, и во тьме ему силу даёт.
</pre>