<h1>292. Тридцать серебрянников</h1>
<pre>
 Em             Am       H7     Em      C         Am         H7
Помнишь, руки, что согревали тебя, и меня, и всех нас добротою?
 Em-C          Am          H      Em       C          Am          D
Помнишь, те глаза, что глядели любя, на тебя, что случилось с тобою?

<i>Припев:</i>
  Am   H7    Em    C     Am    H7    Em       E
Предавая Христа вспомни, тридцати монет перезвуки
   Am   H7      Em         C   Am       H      Em-E7 (Em)
// И хотя бы на миг, представь гвозди вбитые в руки. //

Помнишь первый стих Книги-Книг, как глоток родниковой воды в пустыне.
Помнишь, как горели сердца и мы думали, что никогда не остынем?

Знаешь, я не верю, что ты навсегда покидаешь родную обитель,
Где-то ты поймёшь и заплачешь, как рыдает сейчас твой ангел хранитель.
</pre>