<h1>294. Боже, как сильно я Тебя люблю</h1>
<pre>
           Gm         A7    Dm             Gm              A7   Dm
Боже, как сильно я Тебя люблю, Боже, как сильно быть с Тобой хочу.
         B            Gm           A7                         Dm
// Из души моей Ты не уходи, если что не так, за всё меня прости //.
        Gm                 Dm
1. Понимая сейчас, как Ты дорог для нас,
        Gm                                  A7                     Dm
То, что я без Тебя птица без крыла, то, что я без Тебя, я совсем одна.

2. Вспоминаю тот день, вспоминаю тот час,

Когда в мире ином голос слышал я Твой, когда звал он меня за Собой.
</pre>