<h1>303. От Тебя не скрою</h1>
<pre>
Cm            Fm    B        Eb  Ab           Fm    G            Cm
От Тебя не скрою в жизни ничего. Если Ты со мною - мне всегда легко.
          Fm  B         Eb      Ab          Fm   G7      Cm
Доброю рукою Ты меня ведёшь, в радости и в горе силы подаёшь.

<i>Припев:</i>
Fm7                   B7         Eb                  Cm
Где-то там, в необъятной дали, Твоё сердце стучит в такт с моим.
Fm                G7      Cm         C7
И в любых огорченьях моих Ты утешишь и наставишь,
Fm               B7        Eb                Cm
И Своей милосердной рукой дашь прощенье душе и покой,
Fm                    G7      Cm    G-Cm
И склонюсь в благодарности я пред Тобою.

Горькие сомненья мне туманят взор в час, когда тревожит совести укор.
Но в молитве с верой я к Тебе приду и среди волнений радость обрету.
</pre>