<h1>306. Пусть даже не станет овец в загоне</h1>
<pre>
Dm            Gm             A7              Dm
Так уж бывает летней порою, когда луч света радует нас.
Dm             Gm           C               F
Час испытанья чёрной рукою небо закроет от нас.

<i>Припев:</i>
       Gm              C           F              Dm
Пусть даже не станет овец в загоне и виноград не даст плода,
Gm           Dm           A7          Dm
Всё равно я буду славить Господа Христа.

Если закружит меня волною в водовороте суетного дня,
Верой поднявшись над суетою, пусть запоёт душа моя.

Если бывает теряешь что-то, вспомни слова Иисуса Христа:
«Где ваша ценность, там сердце будет». Значит, потеря невелика.

Сделай однажды жизненный выбор ради Иисуса и славы Отца
Можно лишиться овец в загоне, но будет петь душа моя.
</pre>