<h1>315. Что мне золото бренного мира</h1>
<pre>
Am                            C
Что мне золото бренного мира, что мне царский удел вековой?
Dm                            E
Что мне гимны хвалебные пира, если нет Иисуса со мной?
Am                              C
Что мне радости, что мне печали? Что волнение или покой?
Dm                           E
Отличу день от ночи едва ли, если нет Иисуса со мной!

<i>Припев:</i>
      Am                  Dm        G      E/G#       Am-Am/G
Без Него мир похож на пустыню, без Него сердце высушит зной.
     F              Dm-Dm/H    Esus-E           Am
У воды я от жажды погибну, если нет Иисуса со мной!

Что мне чаша владык венценосных? Что мне проку от славы земной?
Не найду себе места под солнцем, если нет Иисуса со мной!
Без Него остановится время, без Него я ничто, прах земной.
Мне и жизнь – непосильное бремя, если нет Иисуса со мной!
</pre>