<h1>314. Научи меня, Боже, мудрости</h1>
<pre>
          Dm                     Am         B               D
Дай мне, Боже, предстать пред Тобою не в отрепьях порочной совести,
          Gm              Dm       E              A
Но с кристально чистой душою, позабыв все земные горести.
      Dm              Am             B              D
И служить Тебе не из корысти, не из выгоды и не из зависти,
       Gm           Dm           B        A     Dsus-D
Но по доброму зову совести, ради истины, ради благости.
   Gm              C              F                B
Научи меня, Боже, мудрости, из Твоей, что исходит вечности,
        Gm                   A
Чтоб духовной не знать мне скудости,
       Dm                  D (Dm)
Чтобы дни не прожить в беспечности.

Чтобы славить Тебя и в старости, дай душе моей легкокрылости,
Чтоб всегда в непрестанной радости воспевать Твои Божьи милости.
И служить Тебе не из корысти, не из выгоды и не из зависти,
Но подоброму зову совести, ради истины, рады благости.
</pre>