<h1>310. Приди к Иисусу</h1>
<pre>
 A                         E               Hm                    Esus4-E
Бедный, слабый странник оставлен умирать. Вот любовь зовёт тебя опять.
           A               Hm             A/C# E    A
Приди к Иисусу, приди к Иисусу, приди к Иисусу и живи.

С плеч забрали бремя, сброшена вина. Святая кровь омыла от греха.
Пой Иисусу, пой Иисусу, пой Иисусу и живи.

Учись ходить, как дети, но помни в пик побед, кто ходит иногда, тот падает.
Держись Иисуса, держись Иисуса, держись Иисуса и живи.

И если путь пустынен, и боль идёт с тобой, темнеют тучи сердца, дождь стеной
Плачь с Иисусом, плачь с Иисусом, плачь с Иисусом и живи.

Когда твой мир любовью полон, аккорд звенит в ночи
И радость птицей рвётся из груди.
Славь Иисуса, славь Иисуса, славь Иисуса и живи.
</pre>