<h1>324. Ты - моя жизнь</h1>
<pre>
D                          A
Ты моя жизнь, моё дыхание, моя любовь, моё призвание,
Hm                          G     D
Ты мой огонь, не угасай во мне... Тобой живу, Ты сила моя,
A                             Hm                          G
Тебя я жду, любви не тая. Ты всё для меня - песня моя, Тебе..
      Em           D              A
Я в Тебе нуждаюсь больше, чем вчера...
      Em                         A7
Жажду утоли мою, Ты моя живая вода..

<i>Припев:</i>
         D                   A
С Тобою быть хочу, с утра Тебя ищу,
 G                 Hm           A
Ночью глаза сомкну имя Твоё шепчу,
         D                   A
Теряюсь без Тебя. Ты - мой свет, Ты - моя звезда.
          G                   Hm               A
Чем ближе я к Тебе, Твой свет ярче, день ото дня..

Я буду ждать, склонюсь перед Тобой, Когда молчу, Ты говоришь со мной,
Рядом ты вновь в сердце любовь Твоя. Растаял страх, Ты тучи разорвал,
Надежды свет Ты в жизнь мою послал, Не упаду, Бог - Ты скала моя.
Я в Тебе нуждаюсь больше, чем вчера. Жажду утоли мою,
Ты моя живая вода..
</pre>