<h1>32. Нас ждут</h1>
<pre>
      C                            Am
Нас ждут, когда пройдя дороги, войдём в небесные чертоги,
   Dm                         G
Когда оставим за порогом всё то, что так не славит Бога.
      C                               Am
Нас ждут. Их каждый шаг тревожит, чтоб я был мудр и осторожен
      Dm                                 G
И взгляд свой направлял лишь к небу, тогда Бог даст нам всем победу.

<i>Припев:</i>
      C          G               Am           F
Нас ждут и искренне желают, чтоб мы тропу не потеряли.
   Dm                G                C               G
И шли на свет, что светит с неба нам Вифлеемской звездой.
      C            G                  Am            F
Нас ждут, готовят город чудный, чтоб всем нам было там уютно,
     Dm            G             C-G
Где скорбь уже не омрачит наш покой.

Нас ждут. Но часто мы блуждаем и свет с небес не замечаем,
И тьму как истину возносим, грешим, но милости не просим.
И жизнь бурлит и пеной брызжет, а Бог всё ждёт, что мы услышим,
Как Он нас всех зовёт с надеждой, чтоб снять с сердец греха одежды.
</pre>
