<h1>320. Люди, я прошу вас</h1>
<pre>
Am                   F/D              G7                 Em/C
Планета кружится, и день сменяет ночь, и люди трудятся, и год сменяет год,
Fmaj7                Dm
Но в суете земной теряем мы Творца,
F                            E7
Кто дал нам жизнь и мир, спасенье от греха.
Am                    F/D               G7               Em/C
Идёт за веком век, и движется прогресс, но неизменным остаётся человек:
Fmaj7                      Dm
Карьера, деньги, зависть, ложь и воровство -
F                         E7
Грех тянет вниз людей, а нужно лишь одно...

<i>Припев:</i>
    Dm                     G                   Am
// Люди, я прошу вас: оглянитесь, посмотрите, как проходят дни.
 Dm                     G                      Am
Люди, я прошу вас: оглянитесь и всмотритесь в каждый жизни миг.
 Dm                       G
Люди, я прошу вас: посмотрите в небеса,
      C             Am          F           E
Ведь там живёт наш Бог, мой и Твой Отец, Иисус Христос. //

Все ищут счастья в жизни радости, любви,
Но где найти не знают верного пути.
Довертесь мне, прислушайтесь и стар, и млад:
На все вопросы Сам Господь ответы даст.
О, как приятно ощущать в душе покой,
Ростаят в дымке все невзгоды пред Тобой,
И сердце преклонив смиренно пред Творцом,
Спасибо Господи, что Ты всегда со мной.
</pre>