<h1>337. Доброе утро</h1>
<pre>
       H  G#m   E     F#        H      G#m  E   F#
Доброе утро! Сегодня будет прекрасный день! A-a-a! } 2 раза
     E                 F#
С чего же начать этот день замечательный?
    H                   G#m
Зевнув, потянувшись, давайте вставать,
     E               F#                  D#5 E5
Для бодрости духа зарядку старательно выполняем!
              E                     F#
Затем тёплый душ, завтрак в меру питательный,
       H      G#m
К нам силы работать приходят опять,
    E           F#
Изучать и воплощать!

Пусть солнце с утра нас улыбками радует,
Пусть в тучах найдём мы лазурный просвет,
Закончится дождь, оставляя нам радугу во всё небо!

И можно представить (чудесно, не правда ли?),
Что мы этим утром родились на свет и всему кричим: "Привет!"

Пусть тают, как сон, все обиды вчерашние,
Не будем сегодня судить никого.
И если дел много, то сделаем важные для начала.

О прошлом печаль будет лишней поклажею,
Оставишь лишь радость в душе и покой, и начнём свой день легко!</pre>