<h1>339. Духовная зарядка</h1>
<pre>
        C         C/H        Am       Am/G
Становитесь по порядку на духовную зарядку
         F           G       C   G
Те, кто хочет духом быть здоровыми,
       C      C/H          Am         Am/G
Упражнения известны, эффективны, интересны,
         F           G        C-G-C
Мигом сгонят лишний вес с души.
         F            G        C Am
Всем вниманье, номер раз упражнение,
         F          G      C Am
Всем принять исходное положение:
      F              E7        Am     F
На колени, руки к небу, на Иисуса глаза.
   Dm             G7        C-G-C
Молитва - первый шаг в небеса.

Упражнение второе для всех возрастов простое
Под названьем «Изученье Писания».
Напрягаем наши мысли, чтоб в унынье не закисли
И на зеркало Закона глядим.
Тренируемся средь зла и нечестия
В этот мир нести свет благовестия.
Если хочешь ты всем людям Божий свет донести,
Значит с Богом тебе по пути.

А вот это упражненье называется - «служенье»,
Помоги, чем можешь своему ближнему.
Посмелее, не робейте, и силёнок не жалейте,
Кто даёт, тому воздатся вдвойне.
А когда собираемся вместе мы,
Бога славим стихами и песнями,
// Заряжайтесь духом Божьим у Иисуса Христа,
Будет жизнь весела и чиста. //</pre>