<h1>335. Последнее время</h1>
<pre>
    Cm                            Fm/D
Последнее время уже наступает, готовься земля.
    G                                      Cm
Придёт наш Спаситель, уже не Учитель, Он грозный судья!
      Cm                                                Fm
Мой друг, приготовься, взяв масло, светильник, чтоб встретить Царя.
     G7                                       Cm
Вот день увядает, и ночь настигает, как встретишь Христа?.

<i>Припев:</i>
Hm  Fm            Cm                G7                  Cm
Последнее время уже наступает, но спит вся земля, в смятеньи она.
    Fm            Cm                     G7
Последнее время тебя вопрошает: «Как встретишь Христа?
        Cm
Как встретишь Христа?»

Последнее время летит незаметно, со скоростью сна.
В житейских заботах прошли не заметив, как осень пришла.
Всё так же, как прежде, мы верим с надеждой в Иисуса слова.
Что скоро грядёт Он и нас от земли, соберёт навсегда.

В последнее время как много работы, для Божьих детей.
Ведь в мире коварном гибнет навеки, так много людей.
Мой друг, собери же все свои силы, отдай для Христа.
Ведь жатвы так много, скорее спеши, пока ночь не пришла.
</pre>