<h1>348. Голубые моря</h1>
<pre>
   Em          H          C          G
Когда стою на берегу иль по земле своей бегу,
     Am           H           Em                     H
В груди тревожно сердце моё бьётся. Я слышу стон земли моей,
    C           G                 Am          H         Em-E
И стонут люди вместе с ней, крик жалобный повсюду раздаётся.

<i>Припев:</i>
           Am        D
Голубые моря - это кровь земли.
    G             C
Болеет земля зараженьем крови.
    Am               H
И гибнет невинно планета мать,
     Em     D       G
Должны это мы понимать.
       E        Am     D
Мы живём на земле с тобой, мой брат,
    G             C
Давай проживём свою жизнь так,
       Am               H
Чтоб землю от тяжкой беды сберечь,
      C              H                     Em
Чтоб чистые реки могли бы течь по нашей земле.

Чайка белая с трудом взмахнув последний раз крылом
Упала на прибрежные просторы.
И слышен был предсмертный крик,
И эхом отозвались в миг скалистые не дремлющие горы.

Осталось уж совсем чуть-чуть
И кончен будет жизни путь
На нашей погибающей планете.
Над миром слышен Божий глас.
Он призывает нас спасать
Своих друзей, ведь мы за них в ответе.</pre>