<h1>351. Время - оно как река</h1>
<pre>
  Dm      C        Bb  Dm        C         Bb
Время - оно как река, быстрых живительных вод,
 F           Am      Dm           C       Bb
Жизнь – она так коротка, думай о ней наперёд.
 Dm      C           Bb     Dm      C         Bb
Думай о том, как прожить с Богом сегодняшний день.
 F       Am         Dm          C               Bb
Думай о том, как любить своих ближних Божьих детей.

<i>Припев:</i>
         F    Am      Dm       Bb
// Я оставлю всё и пойду за Тобой,
   F     Am      Dm
Оставлю всё и пойду. //

Время – оно навсегда всем живущим дано на земле.
Но о вечном ты узнаешь тогда, когда Бог покажет тебе.
Так хочется скорее узнать, когда мне идти по воде,
Как хочется к Богу взлететь, если б знал как, долетел бы к Тебе.</pre>