<h1>350. Открываю дверь души моей</h1>
<pre>
Dm                    Gm
Открываю дверь души моей
C                       F
И зову Тебя: «Войди и властвуй».
  B                      Gm
Просто говорю Тебе я "Здравствуй",
  B                      C
Просто говорю Тебе я "Здравствуй",
F                        D7
Просто открываю сердца дверь,
Gm                           C
Признаю, что был и глух, и слеп,
Am                     D
Признаю, что жил во тьме кромешной
Gm           C    Am      Dm
Без любви Твоей святой и нежной –
  Gm                      A7
Коротал свой безнадёжный век.

Забываю всё, что было до,
И не знаю я, что будет после.
Просто быть хочу Тебя я возле,
Просто быть хочу Тебя я возле,
Знать Тебя, любить тебя, мой Бог.
Открываю дверь души моей,
И зову тебя: "Войди и властвуй".
Просто говорю Тебе я: "Здравствуй!"
Просто открываю сердца дверь,
Навстречу Тебе, Боже,
Просто открываю сердца дверь.
Я открываю сердца дверь.</pre>