<h1>355. Дом где мы вырастаем</h1>
<pre>
 Cm                    C7                 Fm
Дом, где мы вырастаем, учимся, любим, мечтаем,
 G7              Cm-G  Cm
Дорог мне навсегда. В нём так тепло и уютно,
 C7                  Fm      G7             Cm
Как бы нам ни было трудно - там живёт доброта.

<i>Припев:</i>
           Fm         G7           Cm
Пусть ваш дом согреется теплом любви.
           Fm7             B           Eb-C7
Всем, кто будет в нём, он радость подарит.
       Fm       G7           Cm-Ab
Самым лучшим и уютным будет дом;
       Fm       G7          Cm
Где желанны встречи со Христом.

Первые в жизни уроки: радость, любовь и упреки
Познаём. И иногда дружбу, тепло мы не ценим,
Кажется так, что изменим мы других, но не себя.

Жизнь так сложна и сурова, и без надёжного крова
Так легко нас сломить. Опустошить, обездолить,
Веру убить не позволить, больше нежно любить.</pre>