<h1>364. Там, там...</h1>
<pre>
   D
В жизни бывают такие минуты,
D/C
Хоть очень больно сказать кому-то,
    G/H         Gm/B                 D
Но время уходит и надо сказать: «Прощай».
    D
Разлука приходит с надеждой на встречу,
D/C
Тёплой улыбкой закончится вечер,
    G/H                  Gm/B             D
Но дружба не стынет, как в чашке забытый чай.

<i>Припев:</i>
 F#       Hm
Там, там, мы повстречаемся вместе с тобой.
  Em7                Gm              D   A
В городе том, что наполнен любовью. Бог там.
 F#        Hm
Там, там, там, где любовь не считают ошибкой,
 Em7             Gm              D
Где на улыбку ответят улыбкой - там...

В городе света, где вечное лето,
Где нет закатов, а только рассветы,
В городе этом будем всегда с тобой.
Я протяну тебе руку навстречу;
Дай мне свою, мы пойдём в этот вечер,
Если ты хочешь, к Богу пойдём со мной.</pre>