<h1>369. Все те, кто ищут, те найдут</h1>
<pre>
            Em                            Am
Все те, кто ищут, те найдут. Тем, кто стучат, откроют дверь.
             D                          H
Все те, кто жаждут, те придут к источнику воды живой…
              Em                 Am
Ты ждёшь как любящий Отец Своих заблудших сыновей.
              D
Ты ждёшь,Ты любишь, Ты простишь,
       H7
Когда они придут домой…

<i>Припев:</i>
        Em                      Am7
Твоя любовь, Господь, растопит лёд,
             D                               H7
Поймёт, простит, разрушит страх, поведёт вперёд…
        Em                       Am7
Твоя любовь, Господь, приносит жизнь,
         D                                  H7
Зовёт идти в твой чудный свет и поднимает ввысь…

О, мой Господь, Твоя любовь стучит в холодные сердца
И повторяет вновь и вновь слова Небесного Отца.
Пусть всякий жаждущий придёт и воду жизни даром пьёт,
Чтоб от Тебя, Господь, принять любви небесной благодать.</pre>