<h1>366. Почему Ты стучишь в моё сердце</h1>
<pre>
   Dm                   Gm           Gm6
Почему Ты стучишь в моё сердце, Христос?
   B                     Dm
Почему Ты не входишь в него?
     Dm             Gm6                 C7             F
Иль оно недоступнее неба и звёзд, недоступнее мира всего?!

<i>Припев:</i>
       D7                Gm
Распахнуть моё сердце Ты мог бы давно,
      C             F
За Тобою идти приказать...
     Gm6                Dm
Но зачем Тебе страх и покорность рабов?
      A           A7      Dm
Ты меня хочешь другом назвать.

Ты Вселенную словом Своим сотворил,
Ты сказал, и явилось бытьё.
Жизнью, силой, движеньем наполнился мир,
И Ты - вечный Владыка его.

А у сердца простого стоишь и стучишь,
Самовольно не хочешь войти.
Ты не властвуешь здесь, но со мной говоришь
Языком равноправной любви.

B         Ebm                Abm      Abm6
Столько сделать не смогут запрет и закон,
           H                 Ebm
Сколько в силах любовь совершить!
       Ebm                   Abm6
И Ты ждёшь у дверей, мой Господь дорогой,
      Db7                   Gb
И стучишь в моё сердце, стучишь.

<i>Припев:</i>
       Eb7               Abm
Распахнуть моё сердце Ты мог бы давно,
      Db            Gb
За Тобою идти приказать...
     Abm6               Ebm
Но зачем Тебе страх и покорность рабов?
      B          B7       Eb
Ты меня хочешь другом назвать.</pre>