<h1>36. Путь на Голгофу далёк</h1>
<pre>
 Cm                Ab   Fm                   G
Путь на Голгофу далёк, путь на Голгофу так труден.
 Cm              Ab   Fm               G
Жаркое солнце печёт, люди как демоны всюду.

<i>Припев:</i>
     Cm        Eb      Fm       G
Смотрите, смотрите, небесный народ,
    Cm         Eb      Fm     G
Как люд на распятье Иисуса ведёт,
    Ab          G7       Cm
И Кровь Его Святую проливает,
     Ab             G7     Cm
Хоть Он им всем прощение даёт.

Весь изувечен толпой, к месту, где будет распятым,
Всходит Он, словно на трон, к миру любовью объятый.

Нам Бог Свою жизнь отдал, всех Он с любовью прощает.
Но и по сей день Его люди в сердцах распинают.
</pre>