<h1>37. Белый парус</h1>
<pre>
Am                Dm           E7                Am
Много лет учили тебя и меня: чтобы лодка жизни удачно плыла,
                      Dm                      Am        E7       Am
Главное - не бросить вёсла свои, но, Иисус, однажды открылся мне Ты.

<i>Припев:</i>
Am           Dm    G        C Dm         E7                  Am
Ты мой белый парус, моя ладья, рассекая волны, плывёт в небеса.
          Dm     G            C Dm           E7            Am
Иисус мой парус, бросил вёсла я, ветер благодати влечёт меня.

Берега не видно, всё объяла мгла. Яростные волны бьются о борта.
Вёсла переломаны, только надо мной всё такой же белый парус мой.

В нашей жизни вёсла - это дела, что без Бога сделали, чтоб спасти себя?
Спасенье приготовлено Богом моим, белым, белым парусом одним.
</pre>