<h1>373. Говорят,что в мире нет чудес</h1>
<pre>
D                         Hm G/E                         A
Говорят, что в мире нет чудес. Посмотри как мир устроен мудро.
D                         Hm G/E             A        D
Звёзды блещут в глубине небес, ночь уходит, наступает утро.
D                         Hm G/E                   A
И под птичий радостный орган в ореоле радостного света
D                      Hm G/E            A           D
В голубой безбрежный океан  солнце выплывает над планетой.

Говорят, что в мире нет чудес, а они вокруг тебя и всюду.
Разве то, что мы с тобою есть и живём здесь на земле – не чудо?
Только самым чудным из чудес было на земле от сотворенья
Чудо в день, когда Христос воскрес,
Став из гроба, смерть поправ и тленье.

E                     C#m A/F#                       H
Были, есть и будут чудеса,  знаем мы и верим без сомненья.
E                        C#m A/F#             H           E
Есть у нас обитель в небесах,  час пройдёт и будет воскресенье.
F                        Dm B/G                   C
И настанет самый чудный миг,  самое желанное мгновенье:
F                              Dm B/G            C7         F
Бог придёт, чтоб взять детей Своих от земли для вечного спасенья.</pre>