<h1>375. Не забывайте</h1>
<pre>
    Dm        E7       Am-Am/G      F
Не забывайте тех, кто любит вас и ждёт,
    Dm        G7       C            Gm A7
Не забывайте тех, кто помнит вас и ценит,
        Dm         G7          C-E7     Am
Ведь в этой жизни всё когда-нибудь пройдёт,
    Dm   Dm/C  Hm7             E7
Но есть сокровища, которые нетленны.

<i>Припев:</i>
   Dm  E7             Am         Am7/G
Не обижайте близких, жизнь так коротка,
    Dm7          G7              C           Gm-A7
Храните верность и любовь, всё в этом мире тленно.
   Dm7             G7             C-E7    Am
И возвращайтесь в отчий дом, ведь там всегда
     Hm7            E7              Am
Вас ждут и любят, просто любят неизменно.

В ночной тиши мы размышляем иногда
О том, что наша жизнь земная очень неспокойна.
Менять мы можем бесконечно города
И место жительства, но всё же нужно помнить:

Не нужно ранить в сердце, раны ведь болят.
Но тот, кто любит, всё простит и всё забудет.
"И время лечит", – так ведь люди говорят.
Не опоздай сказать "Прости!" тому, кто любит…</pre>