<h1>380. Ты не будешь одинок</h1>
<pre>
  Eb
Один в пути. Нет силы идти. То дождь, то зной. Шипы и розы, и смех, и боль.
А впереди пустыни и горы ждут меня. Цель далека. Боль так сильна.
И вера, словно льдинка, что тает в жаркий зной. (Но я слышу..)
Но я слышу голос нежный, слышу голос Твой!

Ты не будешь одинок, ведь Я всегда с тобой,
Держу тебя за руку крепко, лишь доверься.
Знай, Я иду всегда с тобой, Я слышу шёпот твой.
Я буду рядом средь тревог, ты не будешь одинок!!!

Тернистый путь. Так не легко его пройти,
Когда не видно, ждёт что впереди.
Пройдут года, и лишь тогда с тобой поймём,
Что Бог был с нами всегда во всём.
Порой идти так сложно, тоска и боль в глазах.
Только ты всё время помни, ты не забывай.

Ты не будешь одинок, ведь Бог всегда с тобой,
Тебя за руку держит крепко, лишь доверься.
Знай, Он идёт всегда с тобой, Он слышит шёпот твой.
Он будет рядом средь тревог, ты не будешь одинок!!!

Он возьмёт всю боль, Иисус знает всё.
Помни, Он пройдёт дорогу всю с тобой!
Ты не будешь одинок! Держит за руку крепко Он тебя.
Бог идёт всегда с тобой. Он будет рядом средь тревог.
</pre>