<h1>39. Иисус, как Ты дорог</h1>
<pre>
 C             Dm7             G               C
Иисус, как Ты дорог для меня, Иисус, внемлешь Ты мольбе моей.
    Am              Dm7                      G                 C
О, Иисус, поднимешь Ты, коль упаду, как Ты дорог, дорог для меня.

Иисус, Тебя люблю я прославлять, Иисус, Ты без начала, без конца.
О, Иисус, Ты умер и распял мой грех, как Ты дорог, дорог для меня.

Иисус, Ты обещал прийти сюда, Иисус, мы ждём Тебя, открыв сердца.
О, Иисус, услышь Ты наши голоса, как Ты дорог, дорог для меня.
</pre>