<h1>40. Радость пришла и открыла сердце моё</h1>
<pre>
 D                        F#m
Радость пришла и открыла сердце моё,
      Em           G         D-A7
Это Друг мой Иисус меня посетил.
D                          F#m
Истинный свет осветил мне праведный путь,
      Em           G           D
Тайну вечной любви Он мне подарил.

<i>Припев:</i>
        Hm             A7              Hm
Славлю Господа я, и молитвы мои все о том,
                Em G               D
Чтобы радость души вошла в каждый дом.
          Hm              A7                    Hm
Всё, что было вчера, унеслось, словно бурной рекой.
                       Em   G          D
Ты, мой Друг, Ты, мой Брат, Иисус дорогой.

Я приглашу на вечерю Господа в дом,
Расскажу о себе и о братьях моих.
Знаю, простил всё, что было, Он мне простил,
Он ведёт за Собой и меня, и других.

Здравствуй, Иисус! Громко славлю Имя Твоё!
В благодати Твоей остаюсь навсегда.
Нет на земле никого прекрасней, чем Ты!
Эту песню пою я в день торжества.
</pre>