<h1>41. Нет никого как Ты</h1>
<pre>
F        C      Dm  B                      C
Нет никого, как Ты. Никто не может так коснуться меня.
F       Gm         Am       Dm7        F/C           C       F
Могу искать я вечно и не найти. О, Господь, нет никого, как Ты.

Твоя рука на мне. Я не боюсь, когда Ты рядом со мной.
Ты знаешь сердце и все мысли мои. О, Господь, нет никого, как Ты.

Ты искупил мой грех, и благодать Твоей небесной любви
В нерукотворных храмах наших сердец.
О, Господь, нет никого, как Ты.
</pre>