<h1>42. Он так любит всех нас</h1>
<pre>
        Em   Em/D#           Em/D  Em/C#
Он так любит всех нас, что оставил небо,
     Em                           Am
И родился в грешном мире, чтоб людей спасти,
                                Em
Чтобы каждый смертный, как бы грешен ни был,
         F#7                      H7
Вместо смерти жизни радость снова мог найти.

<i>Припев:</i>
      Em                         Am
Он родился, чтобы грех твой на Себя принять,
           D7                      G
Чтоб быть распятым на древе, за тебя страдать,
    Em                      Am
А тебе отдать всю славу и любовь Свою,
      H7                       Em
Навсегда вернуть в небесную семью.

Почему же в сердце для Христа нет места?
Неужели не поймёт оно Его любви?
Неужели даром на кресте том старом
Проливал Он за тебя поток Святой Крови?

Он так любит всех нас, что оставил небо,
И нет больше той цены, что за тебя Он дал,
Так иди сегодня на призыв Господний,
Отзовись, ведь Он тебя так долго, долго ждал.
</pre>