<h1>48. Господи, я знаю Ты не человек</h1>
<pre>
 Em                           Am                           D
Господи, на небосклоне тучи, Господи! Сплошной стеной осенние дожди,
            G              H7   Em                         Am7
Стучась в окно, ко мне пришли. Господи, исчезли солнца добрые лучи,
                       D                 G           H7
На сердце каменной тоской легли. Куда идти? И как идти?

<i>Припев:</i>
 E7                           Am
Господи, я знаю, Ты - не человек.
 D7                       G    Em                         H7
Господи, не изменяющий в век. Господи, я говорю душе в ответ:
  C D    G                 Am-D7                      Em
«Будет свет! Ещё увижу небо я   без туч осенних и дождя,
                  H7               Em
Не унывай, душа моя, Бог твой - скала».

Господи! Чрез беды все и испытания, за все грехи, чрез раскаяние
Иду к Тебе, иду к Тебе. Господи! Звучат в набат с креста Твои слова:
«Не за здоровых умираю Я, больным нужна любовь Моя».

Господи! И пусть бушует море, бьёт волной,
Могучий ветер гонит их стеной, но я с Тобой, ведь я с Тобой.
Господи! Вдали я вижу светоч маяка,
Я знаю: это есть любовь Твоя, плыви, ладья, моя ладья.
</pre>