<h1>50. Лучший Друг</h1>
<pre>
Cm                      Fm/D              G
В дни, когда приносят тучи холод зимних вьюг
Cm                        Bm              C
У тебя есть самый лучший, лучший в мире друг
Fm                   B
Он обнимет и утешит, слёзы оботрёт
Gm/Eb                     Cm/Ab
Потечёт из сердца нежность, и печаль уйдёт
              Fm/D                 G            Cm-Bm-C
Тихо скажет в сердце: - «Ты моё дитя, Я люблю тебя…
Fm                           B
Долгожданный мой и милый!» - скажет Иисус,
Gm/Eb                   Cm/Ab
«Я на небе, что есть силы, за тебя молюсь.
             Fm           G           Cm
Я в тебя так верю… Жду домой и живу любя…»

На руках Его увидишь раны от гвоздей
Он был распят и унижен за грехи людей
Заклан был как Агнец Божий в тот ужасный час
В день Пасхальный, день погожий умер Он за нас
Совершил спасенье, взял грехи людей
// И пошёл во тьму // - 2р.
Но отныне смерть не в силах вечность изменить
Он воскрес, встал из могилы, чтоб вовеки жить
Он Спаситель мира, Он достоин славы,
// Поклонись Ему // - 2р.
