<h1>55. Буду жить под защитой Твоих крыл</h1>
<pre>
 Em              C                 D                H7
Буду жить под защитой Твоих крыл, буду жить в мире Божией любви.
 Em               Am                 H7                  Em-E7
Ночь настанет, но я не убоюсь, когда я под защитой Твоих крыл.

<i>Припев:</i>
         Am        Em         H7            Em-E7
Под защитой, под защитой, под защитой Твоих крыл.
         Am  D       G    C      Am     H7    Em
Под защитой, под защитой, под защитой Твоих крыл.

Я спасён под защитой Твоих крыл, мой покой под охраною Твоей.
Пусть летят стрелы - я не убоюсь, когда я под защитой Твоих крыл.

Хочешь жить под защитой Его крыл, хочешь жить под охраною Его?
Встань скорее и к Господу иди, будешь ты под защитой Его крыл.
</pre>