<h1>57. Иисус - мой оплот</h1>
<pre>
 Eb                                 Cm
Для себя однажды, хоть и осторожно, я решил о Боге узнать:
 Fm                                 B
Что это за сила, что произрастила всё вокруг и жизнь мне дала?
 Eb
Пусть мне шепчут всюду, что счастлив не буду,
 Cm                      Fm
Если Богу сердце отдам. Только, к удивлению, вижу перемены
Аb                   B
Я во всех обычных делах.

<i>Припев:</i>
 Eb      Cm         Fm      B7
Иисус — мой оплот. Иисус, Cвой народ
  Eb   Cm                Fm       B7    Eb
Привлеки к Cебе, чтобы счастливы были все.

Хоть это печально и необычайно, но пропали разом друзья.
Будто бы в пустыне я иду отныне, но повсюду вижу Тебя.
Ты, Господь, мой всюду, это значит, буду под Твоей охраною я.
Не страшны тревоги, знаю — понемногу все они уйдут от меня.
</pre>