<h1>60. Тебя люблю, мой Бог</h1>
<pre>
  Dm            Gm       A     Dm                     Gm
Тебя люблю, мой Бог, я всей душою, и с каждым новым днём
   C             F       D7        Gm      A       B
Хочу любить сильней. Люблю Тебя за то, что Ты со мною,
               Gm       A         Dm-A7
И говоришь со мной с любовью неземной.

<i>Припев:</i>
Dm       Gm     A        Dm      B     Gm  A     Dm
Ты - мой Бог, крепость моя, в руках Твоих сила моя.

Меня Ты никогда не оставляешь и голос слышу Твой
Звучит в душе моей: «Благословлю тебя, коль ты благословляешь,
И силы не жалей, других люби сильней».

И снова слышу голос Твой чудесный:
«Во всём будь совершенным, новый человек,
Как совершенный наш Отец Небесный,
Надейся, верь, люби, и будешь жить вовек».
</pre>