<h1>61. В жизни надо успеть</h1>
<pre>
         F                  Dm           Gm                      C
А ты не думай, что тебе тяжело, а ты не думай, что тебе лишь темно,
        F                     Dm             Gm    C-C7
А ты забудь, что на сердце печаль. Ты помни лишь о том:

<i>Припев:</i>
                F                  Dm
В жизни надо успеть на небо посмотреть,
               Gm                  C-C7
Друг другу улыбнуться, сказать «Прости». («Люблю»)
                F                     Dm
В жизни надо успеть хоть одну песню спеть,
                 Gm                  C-(F)
Миру радости раздать, руку помощи подать. (И о Боге рассказать).

Помни, тебе надо любить, помни, обиды всем простить,
Помни, что другому тяжело, подставь ему своё плечо.

Покажи всем любовь ты, покажи, с нежностью на мир ты посмотри.
Поддержи и словом подскажи, ты раздай тепло своей души.
</pre>