<h1>62. Ты моя жемчужина</h1>
<pre>
     Gm                        Cm
Так долго, так долго искал сокровищ на этой земле,
      F                           B
Кое-что находил, а что-то терял, так было в жизни моей.
    Gm                     Cm
Сокровища я так ценил, все те, что я приобрёл.
C#dim7                          D
Пока драгоценную чудо-жемчужину я, наконец, не нашёл.

<i>Припев:</i>
          Eb/Cm                      F7
Ты моя жемчужина, Иисус, самая большая!
            Dm/B                       Gm
Всё сейчас своё я продаю, Тебя приобретая.
               Cm                       C#dim7
Больше мне не нужен этот груз, Ты моя жемчужина, Иисус,
           D              Gm
Самая большая, самая большая!
           Eb/Cm                     F7
Ты моя жемчужина, Иисус, сердце замирает.
            Dm/B                       Gm
Всё сейчас своё я продаю, Тебя приобретая.
            Cm                     C#dim7
Но ведь это Ты меня нашёл и Своею кровью приобрёл
               D                  Gm
На кресте страдая, на кресте страдая.

<i>в конце:</i>
Eb    F    G
Я люблю Тебя!

Убогим и жалким я был, хотя на земле всё имел,
А сердце давил грехов тяжкий груз, не знал сам, чего я хотел.
И вот по земле проходя, не радуясь благам своим.
Как вдруг на дороге я встретил Тебя, и Ты стал богатством моим.
</pre>