<h1>67. В Христе одном покоюсь я</h1>
<pre>
       A    E     A    H        E/G#    A    H      E
В Христе одном покоюсь я. Он – сила, свет и песнь моя.
    A-E       A      H    E/G#      A    H     E
Краеугольный камень мой, среди штормов даёт покой
E/G#   A       E/G#  H    E/G# A    E     H
Его любовь мне мир даёт и утешенье мне несёт.
    A     E     A    H    E/G#  A         H      E
Он мой покой и полнота, стою я лишь в любви Христа.

Во плоти Он здесь пребывал, Бог в полноте в Нём обитал.
Сей дар Любви Бог людям дал, но человек Его распял.
Иисус на крест был вознесён. Гнев Божий удовлетворён.
И умер Он, грех пригвоздив. Благодаря Христу я жив!

Казалось, ад Его пленил. Свет мира застлан тьмою был.
Но в славный день Он вновь восстал, и ад Его не удержал.
Он нам Свою победу дал, Он с нас греха проклятье снял!
Кровь за меня была ценой. Принадлежу Ему, Он – мой!

Вины и страха больше нет. Сила Христа живёт во мне.
Мой первый крик, последний вздох - всем в моей жизни правит Бог.
Не сможет ад и власть людей похитить из руки Твоей!
Когда же Ты за мной придёшь, в силе Христа меня найдёшь.
</pre>