<h1>7. Я постигаю сквозь слёзы и боль</h1>
<pre>
Em      Am7         D      G
Я постигаю сквозь слёзы и боль
 C          Am     H7        Em
Радости встречи и горечь разлуки.
         C          D         G
Пью эту чашу, где сладость и соль
 C     Am         H7       Em
Перемешались с надеждой и мукой.

<i>Припев:</i>
         Am     D        G
Tы не печалься, не беспокойся.
C          Am   H7      Em
Если Бог с нами, чего бояться?
        Am      D        G
Tы не печалься, не беспокойся,
Em    Am    H7 Em
Eсли Бог с нами.

В жизни без Бога греховная мгла,
Путь одиночества страхом наполнен,
Только лишь в сердце приходит весна,
Если твой дух Иисусом наполнен.

Мой Иисус умирал за меня,
Смертью Своей даровал мне победу.
И в воскресенье победного дня,
Двери открыл Он мне к вечному свету.

Свободу ищу от железных оков,
Тех, что зовутся «житейское счастье».
Вся моя жизнь—это несколько слов
В тихой молитве перед причастьем.

И не жалея о прошлом ничуть,
Вижу, как катится мир к катастрофе.
Верую в крестный, мной избранный путь,
В тайну распятой любви на Голгофе.
</pre>