<h1>71. Опускаясь на колени</h1>
<pre>
Gm        Eb         F           C
Опускаясь на колени, поднимаюсь выше, выше.
Gm         Eb            F
Дал моей душе Ты крылья, и лечу я, словно птица.

Я перед Тобой склоняюсь, Ты меня возносишь, носишь.
Я в Тебе, мой Бог, теряюсь, - Ты меня находишь.

<i>Припев:</i>
Eb            F          B  Eb         F          C
Ты из клетки выпустил меня, показал дорогу в Небеса
Eb           F               Gm    Eb         Dm    Gm
Осветил мой путь во тьме ночной, в сердце вложил покой.

В Твоём духе мир и радость на кресте - мое спасенье
Ты приводишь к покаянью и даруешь искупление.

Упаду и Ты поднимешь, я взываю - отвечаешь.
Я молчу - ты это слышишь и меня не оставляешь.
</pre>