<h1>75. Так просто</h1>
<pre>
 E    C#m   A          H
Так просто прийти к Иисусу Христу.
 E    C#m   A        H
Так просто впервые Ему помолиться.
 E    C#m   A            H
Так просто припасть головой ко кресту.
C#m   A    H7
Так просто Царю всех царей поклониться.
E-C#m A-H   E-C#m A-H
Так просто, так просто…

Так просто слова покаянья сказать.
Так просто грехи положить у распятья.
Так просто спасение даром принять.
Так просто счастливым стать по благодати.
Так просто, так просто…

Так трудно нести наказанье чужое.
Так трудно оплёванным быть ни за что.
Так трудно на плечи поднять крест тяжелый.
Так трудно об этом не знает никто, никто…

Так трудно от ржавых гвоздей на запястье.
Так трудно от острых колючек венца.
Так трудно висеть на Голгофском распятье.
Так трудно, но нужно идти до конца, до конца…

Так просто прийти к Иисусу Христу.
Так просто впервые Ему помолиться…
Так просто…, так просто…
</pre>