<h1>79. Субботний день</h1>
<pre>
          G      C/A              G
Когда субботний день вновь наступает,
        G    C/A        D            G      G7          C-Cm
Мы обретаем истинный покой, и мир небесный сердце наполняет,
   G             A           D
И радость нам дарует Дух Святой.

<i>Припев:</i>
           G        D7            G
Субботний день для нас – благословенье,
E        Am   E7      Am-D   G            G7         C-Cm
Среди потока дел и суеты, Божественной руки прикосновенье
     G           D7          G
Для сердца, изнемогшего в пути.

В субботний день мы снова будем вместе
И будем славить нашего Творца.
Хвалу Иисусу вознесём мы в песнях
Для истины раскроем мы сердца.

Субботний день навеки Богом данный,
Уж скоро будем в небе мы встречать.
И, обретя наш дом обетованный,
Иисуса будем вечно прославлять.

Субботний день, навеки Богом данный
Уж скоро будем в небе мы встречать,
И, обретя наш дом обетованный,
Иисуса будем вечно прославлять.
</pre>