<h1>82. Дай мне руку</h1>
<pre>
C           F-G         C-Em           F          G
Всё, чем живу; всё, что вижу, все мои мысли и мечты.
           F-G            C-Am  Em      F           G
Всё, чем дышу; всё, что слышу, вот наконец узнал и ты.
          F-Am-Em        F         G            F
Такой как есть, я перед Богом и тобой такой как есть.

         F-G         C-Am             F-G        C-G
Дай мне руку, что тебе терять боль падений иль вину.
          F-G         C-Am            F    G      C
Знай, что Богу можно доверять. Я отведу тебя к Нему.

Это твой день, всё сначала можешь сегодня ты начать.
Это твой день, ну разве мало, что мне ещё тебе сказать.
Пойдём со мной, я отведу тебя домой, пойдём со мной.

Знай, что Он ждёт тебя давно. У порога смотрит вдаль Он.
Знай, что Он не предаст тебя. Он всё тебе прощает.
</pre>