<h1>83. От субботы до субботы</h1>
<pre>
Gm         Cm         F           B
От субботы до субботы мы с надеждою живём,
    Cm          Gm          Cm/A          D
В этот день святой Господний на служенье мы идём.
Gm        Cm          F          B
Отложили все заботы, всю земную суету,
 Cm         Gm         Cm/A        D
Воспевая в песнопеньях славу Господу Христу.

<i>Припев:</i>
 Gm       Cm          F               D
День седьмой нам подарил Господь, мы помним.
Gm       Cm            F           D
Как нам жаль, мир позабыл его, не помнит.

По-особому нисходит в день субботний благодать,
С нами что - то происходит, невозможно описать:
Радость, слёзы и волненья, и бежит по телу дрожь,
Как прекрасен день субботний, до чего же он хорош!

От субботы до субботы очень быстро дни идут,
Но зато мы замечаем, годы, как летят, бегут.
Также мы и не заметим, как Господь сойдёт с небес,
Надо только в это верить и нести благую весть.
</pre>