<h1>84. Граждане неба</h1>
<pre>
          Am    F       C-G   G/E       Am       F          C-G
Граждане неба, небо для вас и где бы ты не был, вспомни сейчас.
          Am    F       C-G   G/E       Am      F           C-G
Граждане неба, небо для вас и где бы ты не был, вспомни сейчас.

  Dm          Fm               Em          E
Того Кровь Свою пролил, за грех земной унижен был.
  Dm               Fm                G
Того, Кто жизнь Свою отдал, чтоб каждый напевал:

Что смертью смерть Он победил, ключи от неба подарил.
Любовь Он в сердце поселил и души воскресил.

Того кровь Свою пролил, за грех земной унижен был.
Того, кто жизнь Свою отдал, чтоб каждый напевал:
</pre>