<h1>88. Ты мой надёжный, верный щит</h1>
<pre>
         C                           G/H
Прошу Тебя, Отец благой пошли мне в сердце Дух Святой,
         Am7                   C          D
Всецело мной руководи и к небесам меня веди.
          G             Am7         C          D
Ты мой надёжный, верный щит Твоя рука меня хранит.
          G                Am7            C                D
Наш мир окутан страшной тьмой, но страха нет, ведь Ты со мной.

Ты мой маяк в земном пути, не страшно мне с Тобой идти.
Враг где-то за моей спиной, но страха нет, ведь Ты со мной.

Иду я к вечным небесам, Тебя я славить буду там
За счастье, радость и покой, за то, что Ты всегда со мной
</pre>