<h1>89. Пустыня</h1>
<pre>
Em9     F#m7          Hm   Em    F#m7         Hm
Путь земной, как пустыня. Как чужой, в ней один я.
          Em     A           F#m7 Hm
Во мраке зла, забот облако свет даёт.
          G              Gm          A
В облаке том чистом, святом голос зовёт:

<i>Припев:</i>
               D           G                 A7         D
Ты только не стой, иди вперёд, Господь за Собой тебя ведёт.
          Hm              Em                 G          A7
Доверься Ему и последуй туда, где бьёт о скалу живая вода.
            D               G             A7             D
Пустыня и зной, унынье и плач, отчаянье, боль, стена неудач...
                Hm                 F#m
Господь пред тобой вновь осушит моря.
              G                  A7              D(F#m-G; A-A7-D)
Там город родной, там святая земля. Ты только не стой!

Пусть шумят ветры злые и грозят, как чужие,
Но после зла, забот скоро заря взойдёт.
В дымке маня, снова меня голос зовёт:
</pre>