<h1>91. Как мало нежных слов</h1>
<pre>
     Dm                      B/G
Как мало нежных слов мы говорим друг другу,
 A                 B     A     Dm                B/G
Даже в беде не протянем руку. Всё суета, жизнь бежит по кругу,
     B            A                   Dm-A
Как мало нежных слов мы говорим друг другу.

<i>Припев:</i>
     Dm(Ebm)                Gm(Abm)
Так хочется крикнуть людям всей земли:
  C(Db)             F(Gb) A(B)
«Люди смотрите, погибаем мы!
Dm(Ebm)        Gm(Abm)    B(H)    A(B)             Dm(Ebm)
Нам не хватает теплоты, всё замирает в мире без любви»

Постой, остановись, прислушайся мой друг, услышь молящий, тихий звук.
Сердца людей блуждающих во тьме взывают о помощи на грешной земле.

Взгляни ты на Голгофу, Христос там пострадал.
Так посмотри же, что тебе Бог дал:
Своей любовью всех спас Он нас, не забывай об этом ты каждый час.
</pre>