<h1>92. Любит Иисус меня</h1>
<pre>
 D                         Em  A                          D
Любит Иисус меня, любит меня, песня об этом пусть будет моя,
          D                  Em   A                          D
И не скрываю я, пусть знают все: любит Иисус меня, Его люблю я.

<i>Припев:</i>
D7          G            A             F#m             Hm
Он любит меня, Его люблю я, чудесная дружба с Ним у меня.
            Em                A                 D
Всегда и везде мне с Ним хорошо, Он близок в беде,
   (A7)       D7 (D)
Он рядом со мной.

Вечная радость Иисусу служить, и в этом мире с Ним вечно жить.
Мир предлагает мне дружбу свою, но говорю я: «Нет!» – и песню пою:

Друг, подойди к Христу, сердце открой, руку отдай свою в руку Его.
Вечную радость в Нём ты обретёшь и песню новую с Ним запоёшь!
</pre>