<h1>93. Бесценный дар любви</h1>
<pre>
Em                   C
Бесценный дар любви Господь нам подарил,
Am                    H
По всей земле благую весть несём мы людям.
Em                     C
Чтоб ослеплённый тьмой спасти весь мир земной,
Am                    D       H
Но без любви мы о спасении забудем.

<i>Припев:</i>
 Em      H        Em/C      D           G
Веру, надежду, любовь принесём в Божий дом,
         H          Em-H   Em      H       Em/C
Чтоб теплей стало в нём. Дружной единой семьёй
      D         G           H     Em
Мы любовь сохраним и в борьбе устоим.

Мы как одна семья, поймите же друзья!
Лишь вместе, мы приблизим славный день спасенья.
Бог нас благословил, спасенья дверь открыл,
Но где же братские любовь и уваженье?

C        D         G                           C
Святой огонь любви Господь зажёг в сердцах пустых,
          Am         H
Чтоб не погас этот огонь мы вместе.
</pre>