<h1>94. Куда бы я идти хотел</h1>
<pre>
  Em        Am            D           G
Куда бы я идти хотел, я знаю, что Ты там,
     C              Am         D7             G
И в море тёмном, и вышине, везде Ты близок к нам.

       G            C    G        Am7-D   G
Ведь пред Тобой открыто всё, нам нечего таить,
   C           Am       D            D7
И сердца помышления Ты можешь всё узреть.

И пред моим рождением, Господь, Ты знал меня,
Твоя рука пронзённая к Тебе влечёт меня.

Господь, ведь вся Вселенная есть дело Твоих рук,
Прославить я хочу Тебя, мой Бог, как Ты велик!
</pre>