<h1>96. Я нуждаюсь в Тебе, мой Спаситель</h1>
<pre>
      Em                   Am          H7                  Em
Я нуждаюсь в Тебе, мой Спаситель, я желаю всегда быть с Тобой,
     Em                      Am         F#7    H7     Em
Ты, Господь, - мой любимый Учитель, упованье моё и покой.

<i>Припев:</i>
               Am6            D         G-G/G#
Я жду Тебя, люблю Тебя, мне трудно на пути.
    Am           Em       H7         Em
Без Пастыря – Хранителя я не могу идти.

Поселись Ты во мне, мой Спаситель, дай мне новое сердце в груди,
Чтобы верным я был, мой Учитель, о, приди же ко мне и живи.

Очищенья душа моя жаждет, плоть желает противного ей.
Всё борьба и борьба, о, когда же я достигну небесных дверей?

И когда в этой жизни унылой, от борьбы истомится душа,
Поддержи меня, Пастырь любимый,ведь с Тобою так жизнь хороша.
</pre>