<h1>99. Путь к Голгофе далёк</h1>
<pre>
           Cm                   Eb
Путь к Голгофе далёк, кровь стекает с чела,
        Fm         G7        Cm                 B   Eb
Сколько мук и страданий во взоре. Иисус дорогой умирал за меня,
        Fm        G7      Cm-C7
Принял всё – и мученья, и горе.

<i>Припев:</i>
     Fm        B      Eb         Cm
Никогда не смогу я забыть этот крест,
      Fm        B         Eb
Он стоит между небом, землёю.
  C7    Fm         B        Eb          Cm
Своей смертью Христос примирил нас с Собой,
     Fm       G7      Cm
Искупил драгоценною кровью.

О, услышь, человек, голос песни моей, что ты медлишь, мой друг?
Что ты ждёшь? Чем ты платишь Ему за Божественный дар?
За пролитую кровь, что даёшь?

Дай, Господь, нам познать тайну дивной любви,
Той, что Ты к нам на землю принёс,
И смогу я спокойно и твёрдо идти по земле среди бурь, среди гроз.

Даль земли, свет зари, радость дней, грусть ночей, -
Для тебя это создал Христос.
Он зовёт: «О приди!» мимо, друг, не пройди,
В Нём ты счастье, покой обретёшь.
</pre>