<h1>1. Коль славен</h1>

Коль славен наш Господь в Сионе,
Не может изъяснить язык;
Велик Он в небесах на троне,
В былинках на земле велик.
Везде Господь велик и славен,
В нощи, во дни сияньем равен.

Ты солнцем смертных освещаешь,
Ты любишь, Боже, нас как чад;
Ты нас трапезой насыщаешь
И воздвигаешь вышний град;
Ты смертных, Боже, посещаешь
И благодатию питаешь.

Господь, да во Твои селенья
Воспрянут наши голоса,
И наше пред Тобою пенье
Да будет чистым, как роса!
Тебе в сердцах алтарь поставим,
Тебя, Господь, поём и славим.
