<h1>100. О, как рады мы собраться</h1>

О, как рады мы собраться,
Боже наш, у ног Твоих!
Слову жизни поучаться
От Тебя из уст святых.
Дай, чтоб ныне не напрасно
Собрались мы здесь в тиши;
Слов Твоих ученье ясно
В наше сердце Ты впиши.

Дай, чтоб мы в Твоём ученье
Правду вечную нашли;
Весть благую о спасенье
Душам жаждущим пошли.
Время краткое сей жизни
С пользой научи прожить,
На пути к святой отчизне
Нас наставь Тебе служить.

О, вложи в слова святые
Силу, свет, огонь, любовь.
Поучения благие
Озарят пусть разум вновь.
Дай, чтоб многие узнали
Истину из слов Твоих
И смиренно сохраняли
В сердце семя слов живых.
