<h1>118. Прекрасный день пришёл</h1>

Прекрасный день пришёл, и я с хвалою,
Окончив труд, пред Богом предстою.
Ему я сердце радостно открою,
Ликуя, гимны славы воспою.
С небесным хором голос мой сольётся,
Я буду славить в этот день святой
Того, Чьей силой сердце моё бьётся,
Того, Кто мир создал Своей рукой.

Господь, Твоя любовь меня пленила -
Теперь я Твой, Тебе хочу служить,
Хочу, чтоб правдой жизнь моя светила
Везде и всем, пока я буду жить.
Хочу, Господь, характер свой исправить,
Чтоб всех любить, добро всегда творить,
И каждый день Тебя хвалить и славить
И о Тебе всем людям возвестить.

Господь, Тебя я ныне прославляю
За день субботний, радостный, святой,
Любя его, земное оставляю,
Стремлюсь войти в небесный Твой покой.
Заботы все у ног Твоих слагаю,
Мне хорошо, Спаситель, быть с Тобой;
С любовью гимн надежды воспеваю -
О Боже, я теперь навеки Твой!
