<h1>116. Нисходит день Господень</h1>

Нисходит день Господень,
Субботний день святой -
Всем, жизнью утомлённым,
Отрада и покой,
Как после долгой ночи
Алеющий восток,
Как путнику в пустыне
Живой воды глоток.

Страданья и невзгоды,
И бремена забот
У ног Твоих пречистых
Слагает Твой народ.
Прости, прости, Спаситель,
Что в суете земной
Растрачены таланты,
Дары любви святой.

Своим прикосновеньем
Недуги исцели
И мир Твой благодатный
Прощённым ниспошли.
Как утро после ночи,
Прохлада в летний зной,
Нисходит день Господень,
Субботний день святой.
