<h1>129. Я - венец творенья</h1>

Я - венец творенья мудрого Творца,
Он - Отец Небесный, я - Его дитя.
Дивное хваленье с кроткою мольбой
Вознесу я Богу в этот день святой.

Освяти, о Боже, дух греховный мой
И от всех пороков сердце мне омой,
Чтобы сердцем чистым с верою живой
Мог взывать к Тебе я в этот день святой.

Сердце мне восторгом вместо суеты
В это день субботний, о, наполни Ты.
Боже Всемогущий, храм во мне устрой,
Освяти любовью в этот день святой.

Пред Твоим престолом я стою здесь вновь,
Прославляя милость и Твою любовь.
Песнь хвалы пусть льётся мощною струёй
К вышнему престолу в этот день святой.
