<h1>13. Пою Творцу я песнь хвалы</h1>

Пою Творцу я песнь хвалы
За мудрость всех чудес
И приношу Ему дары -
Честь, славу до небес.
Он слово силы лишь сказал -
И тьму рассеял свет...
И к жизни целый мир восстал...
И мрака больше нет.

Небесный свод Он распростёр
Над множеством миров
И цепь высоких снежных гор
Поднял до облаков,
И солнцу лить свой яркий свет
Для жизни всей земли
Он повелел. О человек,
Природе ты внемли!

Я славлю мудрость Бога сил,
Кто чудно мир создал,
Вселенную всю утвердил
И всем Закон Свой дал.
Творец Премудрый и Благой
Явил нам мощь Свою.
И я за жизни дар святой
Ему хвалу пою!
