<h1>14. Безбрежный голубой простор</h1>

Безбрежный голубой простор
Окутал нежно шар земной,
Плывут и тают облака
По небу лёгкой чередой.
И, как могучий исполин,
В сиянье пламенном огня,
Даруя щедрое тепло,
Проходит солнце в блеске дня.

Но вот спустилась тихо ночь,
Преобразились небеса,
Луна и звёзды над землёй
Поют о Божьих чудесах.
Поют внимающей земле
Плеяды славные светил
О том, как мощною рукой
Великий Бог их сотворил.

Поют о том, как в тишине
Он свод небесный созидал,
Как вызвал свет из темноты,
Орбиты звёздам указал.
Так день за днём, из ночи в ночь
В краях небесных и земных,
Вещая Божьи чудеса,
Не умолкает голос их.
