<h1>154. Покойся в Боге, о душа моя!</h1>

Покойся в Боге, о душа моя!
Неси с терпеньем крест своих скорбей;
Доверься Богу: любит Он тебя,
Не оставляет милостью Своей.
Тернист твой путь, но верь: Спаситель Сам
Тебя ведёт к пречистым небесам.

Покойся в Боге, о душа моя!
Он Сам ведёт тебя в земном пути,
Не охладеет пусть любовь твоя -
Господь поможет в край родной прийти.
Ты не страшись, не бойся ничего:
Стихии мира знают глас Его.

Покойся в Боге, о душа моя!
Господь грядёт дар жизни нам явить,
Забудем горе и печаль тогда,
Любовь и радость будут вновь царить.
Покойся в Боге, о душа моя!
Блаженство рая в небе ждёт тебя.
