<h1>158. Каждый день и каждое мгновенье</h1>

Каждый день и каждое мгновенье
Бог - источник силы для меня.
На Него во всём я полагаюсь,
В сердце слово истины храня.
Тот, Кто любит всех людей безмерно,
Кто дары на каждый день даёт, -
Среди бурь, невзгод и испытаний
Мир небесный в душу ниспошлёт.

Каждый день ко мне Спаситель близок,
Посылает милость каждый час;
Он простил мне прошлые ошибки,
От греха меня навеки спас.
Он - Советник наш и наша сила.
Он - защита для Своих детей,
Сохранит от бед в нелёгкой жизни,
Не отнимет милости Своей.

Чем могу воздать Тебе, Спаситель?
Полагаюсь на любовь Твою,
Поддержи огонь священной веры -
Я Тебе вверяю жизнь мою.
Сохрани меня в Твоей деснице,
Если встречу грозную беду.
Пролетают быстро дни за днями -
Скоро я к Тебе, Отец, приду!
