<h1>151. Просите, и будет дано вам</h1>

«Просите, и будет дано вам», -
Когда-то Спаситель учил.
И, веруя в Божие Слово,
Просите терпенья и сил.
Просите с надеждой и верой:
Господь обещает послать
Вам Духа Святого без меры,
Спасение и благодать.

Ищите, друзья, и найдёте
Жемчужину веры живой,
В ней мир и покой обретёте
И радости в жизни земной.
Стремитесь без устали, братья,
Вы к царству и правде Творца;
Он даст, по Своей благодати,
Вам счастье и жизнь без конца.

Стучите сильней - и откроет
Вам дверь благодати Христос,
Он примет, простит и омоет,
Сотрёт с глаз следы ваших слёз.
Стучите ж упорно, стучите!
Он благ, наш Небесный Отец:
Для нас приготовил обитель
И славный победный венец.
