<h1>150. Заботы свои возложи на Творца</h1>

Заботы свои возложи на Творца,
Все страхи, сомненья, тревоги;
Пусть тучи скорбей тяжелее свинца,
Доверь всё великому Богу!
Поведай Ему все печали.

Нас учит Господь беззаботности птиц,
Он их бережёт и питает;
Небесная щедрость не знает границ,
Преград и пределов не знает.
О завтрашнем дне не печалься!

Не ткут себе платьев цветы на лугах,
Но как их роскошно убранство!
Заботьтесь о правде, о вере в сердцах,
Ищите Небесного Царства,
А прочее всё Бог приложит!
