<h1>163. Всесильный Бог - наш верный Страж</h1>

Всесильный Бог - наш верный Страж,
Прибежище и Крепость,
Помощник и Заступник наш,
Всегда хранящий верность.
Коварный враг добра,
Все силы тьмы собрал,
Нас хочет усыпить,
Сразить и погубить:
Люта его свирепость.

Нам князя тьмы не превозмочь,
Лукавый он воитель,
Но каждый миг готов помочь
Нам Иисус-Спаситель.
Он искушён во всём,
Не согрешил ни в чём;
За нас был осуждён,
Убит и погребён,
Но встал как Победитель.

Град Божий ввек не одолеть
Всем силам преисподней.
Он, устоявший сотни лет,
Стоит ещё сегодня.
На камне утверждён,
Надёжно укреплён,
Стоит непобедим;
Построен и храним
Он силою Господней.
