<h1>165. О, нет, никто</h1>

О, нет, никто нас не возможет
От правды Божьей отлучить,
Пусть узы мир на нас наложит -
Мы будем верить и любить.
И если злобы дух восстанет
На Богом избранных детей,
Он Сам тогда в защиту встанет
И их спасёт рукой Своей.

О, нет, Христос нас не покинет;
Своей могучею рукой
Престол Ваала Он низринет
С надменной выси роковой.
И, воцарившись над землёю,
Он будет царствовать вовек.
Не будет удручён нуждою
В Христовом Царстве человек.

О, да, я знаю: Неизменный
Бог в Слове нам пообещал
Избавить нас от жизни тленной
И дать, что глаз наш не видал.
И мы все, братья, доверяем
Тому, что нам сказал Творец,
И, в Слово веря, твёрдо знаем,
Что миру зла придёт конец.
