<h1>168. В горнем ущелье укройся</h1>

В горнем ущелье укройся,
О изнурённый трудом.
Кровью Христовой омойся,
О истомлённый грехом.
Душу теснит искуситель -
Зов твой услышит Спаситель;
Он Всемогущий Хранитель,
О истомлённый грехом,
О ты, истомлённый грехом!

Верной защитой Он будет,
Бремя твоё понесёт.
Бог твой тебя не забудет,
Слёзы с любовью отрёт.
Кончатся беды, скитанья,
Страхи, тоска, воздыханья,
Смолкнут навеки стенанья -
Вечная радость придёт.
Да, вечная радость придёт!

С верой приди к Иисусу -
Не изнывай под грехом.
Он был до смерти послушен -
Стань Его верным рабом.
Примет твоё Он моленье,
Даст тебе мир и прощенье,
Новую жизнь и спасенье,
О истомлённый грехом,
О ты, истомлённый грехом!
