<h1>164. В борьбе с вражьей силой</h1>

В борьбе с вражьей силой лукавой
Средь бурь и житейских невзгод,
Когда, изнемогший, усталый, 
Теряю я свой оплот,
Тогда среди бури грозящей,
Где помощи нет никакой,
Вдруг слышу я голос бодрящий:
«Не бойся, Я буду с тобой!»

<I>Припев:</I>
Нет, я не один;
Нет, нет никогда!
Спаситель мне обещает
Быть вместе со мною всегда.

Враг против меня ополчает
Свои легионы на бой,
Но мне побеждать помогает
Христос, Искупитель мой.
Спаситель - моё упованье,
Слова Его: «да» и «аминь».
Я верю в Его обещанье:
«Не бойся, не будешь один!»

<I>Припев:</I>
Нет, я не один;
Нет, нет никогда!
Спаситель мне обещает
Быть вместе со мною всегда.
