<h1>160. Когда порой изнемогаешь</h1>

Когда порой изнемогаешь
Под тяжким бременем креста
И веру слабую теряешь,
Порок и грех пленят тебя, -
К Христу спеши, мой друг, скорей:
Он даст покой душе твоей.

Друг, во Христе ищи ты cилы,
Чтоб стать в ряды борцов Его;
Ему будь верен до могилы,
В борьбе взирая на Него.
Не бойся, если враг грозит,
Христос - твой верный крепкий щит.

Гони все мрачные сомненья,
Приди, приди к Христу скорей.
Не медли, друг, ищи спасенья,
Чтоб не остаться вне дверей,
И для тебя, мой друг, поверь,
Открыта вечной жизни дверь.
