<h1>174. В жизненном море</h1>

В жизненном море с волнами бороться,
Бог мой, я тяжко, смертельно устал!..
То грозный вал мне навстречу несётся,
То на подводный я камень попал.

То грянет буря, гроза разразится,
Треплет мой чёлн, словно щепку, порой;
То я со штормами должен сразиться -
Чёлн мой не раз заливало водой.

Бедный мой брат и пловец утомлённый,
Духом не падай ты - о, ободрись!
Новою силой в пути окрылённый,
В море житейском ты смело держись.

Трудно тебе, о, я знаю, как трудно!
Но не забудь - Отчий глаз над тобой.
Бодрствуя денно и нощно, Он чудно
Силы даёт в этой жизни земной.

Долго ты плыл, много с бурями бился,
Сколько преград на пути победил!
Гавань близка уж, а ты утомился,
Руки в тяжёлой борьбе опустил.

Будь победителем, о, не сдавайся!
Скоро ты сможешь свободно вздохнуть.
Чёлн твой у цели - мужайся ж, мужайся!
Вот уж немного - и кончится путь.
