<h1>181. О щедрый Отче всех людей</h1>

О щедрый Отче всех людей,
Владыка всей земли!
На вечном троне в небесах
Молитвам Ты внемли.
Ты знаешь каждый тайный вздох,
Движение души,
Когда изнемогаем мы - 
На помощь поспеши.

Да будет воля в нас Твоя,
В сердцах - Твой мир святой,
Чтоб нам молиться в тишине
И слышать голос Твой.
Все планы, мысли, и мечты,
И боль сердец своих
С доверием слагаем мы
У ног Твоих святых.

Не мы нашли Тебя, Господь,
Но Сам Ты нас нашёл,
К источнику воды живой
Нас, жаждущих, привёл.
Открыл сокровищницу нам -
Святую благодать.
Тебя мы будем, наш Господь,
Вовеки воспевать.
