<h1>182. Научи меня, Боже, молиться</h1>

Научи меня, Боже, молиться,
Твой священный Закон соблюдать;
Научи гордым сердцем смириться,
Твою волю во всём исполнять,
Твою волю во всём исполнять.

Чтобы жил Ты во мне безраздельно,
Дух Святой чтоб во мне пребывал;
Чтоб любил я Тебя беспредельно
И лишь имя Твоё прославлял,
И лишь имя Твоё прославлял.

Чтоб, омытый невинною Кровью,
Своё сердце я чистым хранил
И святой бескорыстной любовью
Всей душой своих ближних любил,
Всей душой своих ближних любил.
