<h1>186. Господи, Боже, к Тебе наши взоры</h1>

Господи, Боже, к Тебе наши взоры,
Милостив будь к истомлённым борьбой.
Словом Твоим подвигаются горы,
Камни - как тающий воск пред Тобой.

Тьму отделил Ты от яркого света,
Создал Ты небо и небо небес,
Землю, что трепетом жизни согрета,
Мир, преисполненный скрытых чудес.

Создал Ты рай - грех изгнал нас из рая.
Боже, опять нас к Себе возврати:
Мы истомились, во мраке блуждая,
Боже, мы грешны - прости нас, прости!

Имя Твоё непонятно и чудно,
Боже наш, Отче наш, полный любви!
Боже, нам горько, нам страшно, нам трудно -
Сжалься, о, сжалься, мы дети Твои!
