<h1>19. Бог есть любовь</h1>

Бог есть любовь; лишь тот, кто Бога знает,
В чьём сердце дух Христов огнём горит,
Ко всем любовь тот искренно питает
И всех своей любовию дарит.

Бог есть любовь, сия любовь не судит,
Любовь готова всё простить, покрыть,
И тот, кто Бога всей душою любит,
Тот также будет ближних всех любить.

Бог есть любовь, любовь всегда готова
Своим теплом весь мир согреть, обнять,
И изнемогшим здесь в борьбе суровой
Надежды луч и счастье всем послать.

Бог есть любовь; и, искренно желая
Детьми живого Бога здесь пребыть,
Стремимся мы, обиды забывая,
Христу подобно, всех людей любить.
