<h1>192. Пребудь со мной</h1>

Пребудь со мной - уж гаснет свет дневной
И скоро мир покроет мрак ночной.
Не дай блуждать - будь яркою звездой,
Мой Иисус, молю, пребудь со мной!

Пребудь со мной - в Тебе нуждаюсь я,
Не устоять в борьбе мне без Тебя.
Только с Тобой за крепкой я стеной.
Мой Иисус, молю, пребудь со мной!

Всё утечёт - и радость, и печаль,
Всё утечёт - мне ничего не жаль.
Ведь Ты, Господь, - удел мой неземной,
Мой Иисус, молю, пребудь со мной!

Пребудь со мной Ты каждый день и час,
Чтоб слышал я всегда Твой нежный глас.
Дай так пройти нелёгкий путь земной,
Чтоб вечно быть с Тобой в стране святой.
