<h1>211. Когда Тобой пленён</h1>

Когда Тобой пленён,
Тогда свободен я -
Освобождает от греха,
Господь, любовь Твоя.
Невзгодами томим,
Устало я иду.
О, сделай пленником Твоим -
И силу обрету.

Покоя сердцу нет,
Нет радости ему,
Пока Твой вечный, добрый свет
Не осияет тьму.
И если я страшусь,
Плени, Господь, меня,
Тогда с Тобой не убоюсь
Ни бури, ни огня.

Позволь мне быть с Тобой,
В руках Своих держи,
Во дни опасности укрой,
Путь веры укажи.
Влеки меня к Себе,
К Себе меня зови -
Свободен буду лишь в Тебе,
В плену Твоей любви.
