<h1>219. В чудный край, дивный край</h1>

В чудный край, дивный край,
Светлый и святой,
Всем сердцем я стремлюсь туда -
Там радость и покой.
Здесь, на земле, отрады нет, -
Пришелец, странник я, -
Но в той стране, где вечный свет, -
Там родина моя.

Близок день, близок день,
Вечный день, когда
Исчезнут мрак и скорби тень,
Окончится борьба.
Постичь не может разум мой
Всей славы в небесах.
Когда войдём в тот край родной,
Забудем скорбь и страх.

К небесам, к небесам,
Узкий путь ведёт.
Во славе мой Спаситель там,
Меня давно Он ждёт.
Здесь скорбь и горечь, страх и зло,
Я утомлён борьбой.
О, как стремлюсь я в Отчий дом,
В тот светлый край родной!
