<h1>227. Быть вместе со Христом</h1>

Быть вместе со Христом
Стремлюсь я всей душой -
Явиться пред Его лицо,
Взирать на лик святой.
Хочу услышать я
Небесный дивный хор,
Хочу, Спаситель, близ Тебя
Раскинуть свой шатёр.
Близ Тебя, близ Тебя
Раскинуть свой шатёр.

Я поднимаю взор
К отчизне в небесах
И вижу радужный простор,
Сияющий в лучах.
О родина моя!
О дивный край святой!
Когда увижу я тебя -
Тебя, Сион родной?
Град святой, град святой,
Тебя, Сион родной?

«Быть вместе со Христом, -
Молю, - дай, Отче, мне!»
Здесь на земном пути моём
К родной стремлюсь стране.
В опасностях храня,
Ты мне даёшь покой
И, верю, приведёшь меня
В небесный край родной.
В край родной, в край родной,
В небесный край родной.
