<h1>237. Я слышу нежный зов Христа</h1>

Я слышу нежный зов Христа:
«О страждущий, приди!
Найдёшь ты отдых у Меня,
Прильни к Моей груди!»
На нежный зов Его любви
Таков, как есть, иду.
И я в Его святой Крови
Омыл вину мою.

Я слышу нежный зов Христа:
«О жаждущий, приди!
Бери и пей без серебра
Струю живой воды».
К живой воде на зов иду -
В ней жажду утолить
И изнемогший, слабый дух
Вновь силой обновить.

Я слышу нежный зов Христа:
«Я - Истина и Свет.
Ходи во свете, верь в Меня,
Вступи со Мной в завет».
Я поднял взор свой на Христа -
И Он в пути моём,
Как путеводная звезда,
Ведёт в Отцовский дом.
