<h1>238. Таков, как есмь - исполнен зла</h1>

Таков, как есмь - исполнен зла, -
Но Кровью Ты омыл меня.
К Тебе, Господь, моя Скала,
К Тебе, Спаситель мой, иду!

Таков, как есмь - в пучине зла
Тону средь мрака и греха, -
Но Ты к Себе влечёшь меня.
К Тебе, Спаситель мой, иду!

Таков, как есмь - и слеп, и наг, -
Решаюсь сделать первый шаг.
Прими меня, ведь Ты так благ!
К Тебе, Спаситель мой, иду!

Таков, как есмь, иду к Тебе -
Прости мой грех, дай силы мне,
Дай помощь в горе и нужде!
К Тебе, Спаситель мой, иду!
