<h1>241. Прими меня! К Тебе, Отец Благой</h1>

Прими меня! К Тебе, Отец Благой,
Как блудный сын, иду.
Ты звал меня, я слышал голос Твой,
В Тебе я мир найду.
Рассеешь Ты мои сомненья,
Пошлёшь душе покой, прощенье.
Прости меня, прости меня!

Прими меня! Тебя я отдаюсь,
Ты - мой Господь и Бог.
Услышь меня, когда Тебе молюсь,
Когда я изнемог.
Прими меня, о мой Спаситель!
Веди меня в Свою обитель -
Прими меня, прими меня!

Прими меня! Хочу я всей душою
С Тобою вечно быть.
О, удостой в обители святой
Тебя, мой Бог, хвалить!
К Тебе душа моя стремится,
Хочу Тебе всегда молиться,
Спаситель мой, Спаситель мой!
