<h1>247. Господь, кто может пребывать</h1>

Господь, кто может пребывать
В Твоём жилище пред Тобой?
И кто достоин созерцать
Священный, дивный образ Твой?

Кто петь достоин: «Свят, свят свят
Господь великий Саваоф»?
Лишь тот, в ком может обитать
Святая правда и любовь,

Лишь тот, кто истине святой
Свой дух и сердце посвятил,
Кто непорочною душой
Священно Божью волю чтил,

Кто бескорыстен и правдив,
Кто с ближним скорби и нужду
Делил на жизненном пути
И кто врагам прощал вражду -

Тот будет с Богом обитать
В Его жилище в небесах
И будет вечно созерцать
Отрадный свет Его лица.
