<h1>258. Я пойду с Тобой, Спаситель</h1>

Я пойду с Тобой, Спаситель,
По тернистому пути,
К небесам обетованным
Ты поможешь мне дойти.
Приведи нас, приведи,
Приведи нас, приведи
К небесам обетованным,
О Иисус, нас приведи!

Если трудно мне порою,
Мир пошли душе моей,
Твой покой, Господь, незыблем
В штормах страха и скорбей.
Утешай нас, утешай,
Утешай нас, утешай
В штормах страха и сомнений
О Иисус, нас утешай!

С верой я Тебе вручаю,
О Господь, всего себя,
Научи меня смиренью,
Правде научи меня.
Научи нас, научи,
Научи нас, научи
Вечной правде и смиренью,
О Иисус, нас научи!
