<h1>257. Веди меня рукою</h1>

Веди меня рукою,
Господь, мой Бог,
Веди Твоей тропою
В святой чертог!
Как часто я блуждаю
В земном пути,
Я верный путь не знаю -
Меня веди! Меня веди!

Влей, Боже, в сердце радость
Живой рекой,
Познать любви дай сладость
И Твой покой!
Бывает - зло волною
Вздымается, Но если Ты со мною -
Спокоен я. Спокоен я.

Всем сердцем ожидаю,
Когда придёшь
И верных всех, я знаю,
К Себе возьмёшь.
О, дай, чтоб не напрасно
Я ждал Тебя,
Чтоб мог в стране прекрасной
Хвалить Тебя! Хвалить Тебя!
