<h1>270. Бурями носимая</h1>

Бурями носимая, в скорби безутешная,
Церковь Бога Вышнего, встань и ободрись!
Укрепись могучею силою Предвечного,
В ризы Иисусовой правды облекись.

В небе, во святилище, перед Богом Праведным
За тебя Ходатаем Иисус стоит.
Время благодатное скоро, скоро кончится,
И Господь в святилище двери затворит.

В это время скорбное в плоти человеческой
Без Христа-Ходатая кто же устоит?
Только тот, кто ныне же сердце сокрушённое
Иисусу с детскою верою вручит.

О народ, искупленный Кровью драгоценною!
Времени осталось нам мало впереди.
По следам Иисусовым в силе Духа Божьего
Мир спасать от гибели с верою иди.
