<h1>275. Люди Земли, мои сёстры и братья</h1>

Люди Земли, мои сёстры и братья,
Время пришло, чтобы вспомнить о Боге,
Чтобы увидеть, как тень от распятья
Пересекает земные дороги.

Люди Земли, вся планета стенает,
Всё говорит о конце её скором.
Тяжкое время, что нас ожидает,
Было открыто пророческим взорам.

Люди Земли, вот стихии бушуют,
Войны вокруг, народы в смятенье;
Но не навеки здесь зло торжествует,
Ведь со Христом к нам приходит спасенье.

Люди Земли, возвращенье Христово
Близится к нам, оно нам желанно.
Бог призывает детей Своих снова,
Он ожидает нас всех неустанно.
