<h1>288. Наш Царь грядёт</h1>

Наш Царь грядёт, когда рассвет
Позолотит холмы,
Земля проснётся, чтобы петь
Песнь мира и хвалы.

И стар, и млад на сей земле
Обречены страдать -
Наш Царь грядёт избавить всех
И славой увенчать.

О, ярче утренней зари
Победе той гореть -
Наш Исцелитель-Царь грядёт
Все слёзы отереть.

Унылой крепости могил
Не удержать святых -
Господь, даруя свет и жизнь,
Грядёт избавить их.

И узрим мы лице Его,
И ярче всех лучей
Быть нашей радости в тот день -
Гряди, Господь, скорей!
