<h1>289. Взойди, о Солнце правды</h1>

Взойди, о Солнце правды,
Рассей неверья тьму!
Мы ждём Тебя, Спаситель, -
Прими от нас хвалу.
Тебе мы благодарны
За всё, что нам даёшь, -
Дай нам Тебя увидеть,
Когда опять придёшь.

С терпеньем крест несите -
Недолог скорбный путь,
В обещанной отчизне
Мы сможем отдохнуть.
Бог знает все невзгоды
И силы нам даёт,
Чрез беды в свет свободы
Надёжно нас ведёт.

Возрадуйтесь, ликуйте -
Спаситель наш грядёт,
Светильники зажгите,
Ведь ночь уж настаёт.
Все бодрствуйте, молитесь -
Жених с небес идёт,
Все к встрече с Ним стремитесь -
Он вас к Себе возьмёт.
