<h1>293. У реки, у Иордана</h1>

У реки, у Иордана,
Пред Тобою мы стоим
И к отчизне Ханаана
Путь направить свой хотим.
Помоги, о Боже дивный,
Помоги в пути земном,
Помоги же нам, Всесильный,
За Тобою мы идём.

Пред Тобою, наш Спаситель,
Вот стоит здесь, в сей воде,
Твой смиренный мира житель
И даёт обет Тебе.
Ты прими обет смиренный,
Силой свыше осени,
В скорби дай ему терпенье
И Святой Дух ниспошли.

Он отныне - раб Твой верный,
Сердцем чистый пред Тобой.
Помоги ему смиренно
Совершать свой путь земной.
И когда придёшь Ты снова
Верных в Царствие собрать,
Дай ему с хвалою новой
Пред лицом Твоим предстать.
