<h1>299. В тот вечер пред Пасхой</h1>

В тот вечер пред Пасхой на грешной земле
Заката лучи догорали во мгле.
О мире небесном Господь говорил
И пыльные ноги апостолам мыл.

Великий Владыка земли и небес
За наши грехи пригвождён был на крест,
Он зло и неверье порочных людей
Очистил невинною Кровью Своей.

Он в схватке со смертью на грубом кресте
Молился Отцу не о праведной мзде -
Господь о прощенье молился в тот час
За всех тех, кого Он от гибели спас.

Хочу, как Христос, всех прощать и любить,
Хочу бескорыстным и праведным быть,
Оставить вражду и обиды забыть,
Заветы Спасителя свято хранить.
