<h1>309. Приди, о Боже, к нам</h1>

Приди, о Боже, к нам,
Даруй Твой Дух Святой
И освяти сей новый храм
Своей рукой.
Благослови, Отец,
Служенье наше здесь,
Прими из глубины сердец
Хвалу и честь.

Ты чудо совершил -
Устроил этот храм,
И ныне, Боже, просим мы -
Пребудь в нём Сам.
Пусть людям он дарит
И радость, и покой,
Пусть в нём всегда огнём горит
Твой Дух Святой.

Мы к небу вознесём
Молитвы фимиам,
В смиренье мы внимать придём
Твоим словам.
Да будет посвящён
Сей храм Творцу земли,
Мы гимны славы воспоём
Его любви.
