<h1>30. Слушай, вся Земля</h1>

Слушай, вся Земля, внимая
Хору ангельских певцов! 
Мир надземный оглашая,
Льётся песнь к нам с облаков:
«Люди, все восторжествуйте
И в восторге возликуйте!
Искупитель вам рождён,
Иисусом наречён.
Искупитель вам рождён,
Иисусом наречён».

Пусть отныне и до века
Пребывает торжество:
С плотью грешной человека
Съединилось Божество.
Нет греха над нами силы,
Небо жизнь нам подарило:
Искупитель нам рождён,
Всей хвалы достоин Он.
Искупитель нам рождён,
Всей хвалы достоин Он.

Прославляйте дружным пеньем,
Восхваляйте, все уста,
Вифлеемское рожденье
Искупителя Христа!
Наш Творец и Царь Вселенной
К нам пришёл во плоти тленной,
С небом нас соединил -
С нами Бог - Еммануил!
С небом нас соединил -
С нами Бог - Еммануил!
