<h1>304. Уж близок был страданий час</h1>

Уж близок был страданий час,
Христос скорбел душой,
И Он, собрав учеников,
Открыл им подвиг Свой.

Благословляя чистый хлеб,
В мольбе главу склонил
И в напряжённой тишине
Пред ними преломил.

«Примите хлеб, ядите все», -
Ученикам сказал,
На плоть Свою в страданиях
Христос им указал.

Потом Он чашу взял с вином,
Её благословил.
«Прольётся Кровь Моя за вас, -
Скорбя Он говорил. -

Так вспоминайте вы всегда
Отныне смерть Мою -
Я жизнь Свою за вас, друзья,
Страдая, отдаю».
