<h1>319. Благодарю за все благодеянья</h1>

Благодарю за все благодеянья,
За весь прожитый нами в счастье год,
Благодарю, что по моим желаньям
Благословлял меня и Свой народ.

Благодарю, что щедро хлеб небесный
Ты разделял со мной на месте сем,
Благодарю Тебя за подвиг крестный,
Благодарю за помощь мне во всём.

Прости за то, что был я равнодушным
И труд святой исполнить не желал.
Прости, что часто был я непослушен
И Твой Закон в любви не соблюдал.

О, дай мне впредь святых Твоих стремлений,
Зажги светильник сердца моего!
Чтоб разделять с другими хлеб учений -
Излей Свой Дух, омой меня всего.
