<h1>320. Хвалу возносим Богу</h1>

Хвалу возносим Богу
За прожитые дни,
Он миловал нас много,
Мы были не одни.
Он дал во дни тревоги
Надежду и покой,
Равнял для нас дороги
И вёл Своей рукой.

Любовь и милость Бога
Вели Его народ,
Мы ныне у порога -
За дверью новый год.
Что он несёт - не знаем,
Сокрыто то от нас,
Но верой уповаем
На Бога всякий час.

И молим мы сегодня,
Вступая в новый год:
«Пусть благодать Господня
И впредь нас поведёт».
Пусть не страшат невзгоды -
Хранит нас благодать,
Мы можем дни и годы
Как Божий дар принять.
