<h1>327. Так вянет всё здесь, на земле</h1>

Так вянет всё здесь, на земле,
Так гаснет свет в смертельной мгле;
Как тени, наши дни пройдут
И нас с собою унесут.

Но есть надежда смертным нам:
Взор обращая к небесам,
Мы верой видим райский сад
И в вечной славе Божий град.

Тот, Кто за нас казнён здесь был,
Кто чашу мук до дна испил -
Там приготовил Он для нас
То, что не видел смертный глаз.

Кто плачет здесь и слёзы льёт,
Там, в вечной славе, воспоёт -
Как Царь царей Христос придёт
И верных всех к Себе возьмёт.
