<h1>32. О тихий город Вифлеем</h1>

О тихий город Вифлеем,
Ты спишь глубоким сном.
И мирно звёзды над тобой
Плывут своим путём.
Но в эту ночь святую
Зажёгся вечный свет:
Звездой сияет над тобой
Надежда многих лет.

Родился Царь, Спаситель твой,
Он спит в тиши ночной,
С любовью ангелы с небес
Хранят Его покой.
Ликуйте, пойте, звёзды!
Светись, ночной эфир!
Во вышних Богу - слава, честь,
А людям - Божий мир!

О Вифлеемское Дитя,
Нисшедшее с небес!
Родись, живи и царствуй в нас -
Тобой наш дух воскрес!
Все ангелы ликуют
И славят Бога сил.
Гряди же вновь, гряди, наш Царь,
Господь Еммануил!
