<h1>331. Блажен тот дом</h1>

Блажен тот дом, в который Ты, Спаситель,
Вошёл как верный Друг, как Гость святой;
Где сотворил Ты мирную обитель
И Сам хранишь могучею рукой;
Где все сердца и взоры обращают
К Тебе, Спасителю, Творцу миров;
Где Твой святой Закон все соблюдают
И всякий за Тобой идти готов.

Блажен тот дом, в котором муж с женою
Единство веры и любви хранят;
Где на устах с молитвою святою,
Благоговея, пред Тобой стоят;
Где оба нераздельно уповают
На помощь свыше в горе и нужде
И в счастье и в несчастье прибегают
С живою твёрдой верою к Тебе.

Блажен тот дом, где ко Христу приносят
Уж с ранних лет родители детей
И где с молитвою сердечной просят,
Чтоб принял их Господь в любви Своей;
Где дети малые внимают Слову,
Собравшись вместе все у ног Христа,
И волю Божью исполнять готовы;
Где славят Бога детские уста.

Блажен тот дом, в котором принимаешь
Ты Сам участье в радости земной;
Блажен тот дом, где раны исцеляешь
Ты Сам как Врач, Утешитель святой,
Доколе все достигнем вечной жизни
И путь земной пройдём мы до конца,
И все войдём в небесную отчизну,
В наш край родной, в небесный дом Отца.
