<h1>34. Святая, радостная песнь</h1>

Святая, радостная песнь
Лилась с небес ночных:
Играли ангелы хвалу
На арфах золотых.
Внимала тихо вся земля
Аккордам неземным,
Мерцали звёзды в вышине,
Дивясь словам святым.

Всем людям - мир и благодать,
Прощенье и покой:
Пришёл Сын Божий в грешный мир
Избавить род людской.
Летели ангелы в ночи,
И в волнах песни их
Тонули звуки всех забот
И всех тревог людских.

О вы, уставшие в пути,
Под бременем невзгод,
Послушайте, как в этот час
Хор ангелов поёт.
Настал тот долгожданный час,
Склонились небеса -
Для всех страдальцев ныне Бог
Свершает чудеса!
