<h1>35. В глухой полночной тишине</h1>

В глухой полночной тишине
Цветёт над миром дивный сад;
Там, в необъятной вышине,
Не обозреть звёзд мириад.

Но чистым серебром средь них
Звезда прекрасная горит,
И пенье ангелов святых
Над спящею землёй парит.

В ту ночь раскрылись небеса,
И ангел чудо возвестил,
Внимали степи и леса,
Но город весть ту упустил.

Царь неба к грешникам сошёл,
Рождённый девой молодой,
Лишь в яслях место Он нашёл,
Там в пеленах лежал Святой.

Прошли века, но ожила
Опять поэма Рождества,
И царственность, и нищета,
И снисхожденье Божества.
