<h1>355. Есть на небе страна</h1>

Есть на небе страна - из жемчужин врата,
Золотые дома вдоль прекрасных аллей,
В центре города протекает река,
Как кристалл чиста, течёт в тени ветвей,
А на деревьях страны постоянно цветы,
Круглый год плоды, зрея, красят сады;
В счастье там живёт лучший в мире народ,
И нет уж там ни горя, ни забот.

<I>Припев:</I>
На зелёном лугу,
Где лев щиплет траву,
Рядом с волком играется дитя,
Все леса, все луга 
Ожидают там тебя.
Там отчизна твоя и моя!

Но чтоб в город войти, нужно скорби пройти
И не сбиться с пути, не сорваться с тропы.
Нужно не робеть, нужно в горестях петь
И смотреть всегда на свет в конце пути.
Там будет Пётр, и Фома, и разбойник с креста,
Также будет там старший грешник Адам -
Всех Христос простит, в город жить пригласит,
В город, где Он Сам как Царь царит.

<I>Припев:</I>
На зелёном лугу,
Где лев щиплет траву,
Рядом с волком играется дитя,
Все леса, все луга
Ожидают там тебя.
Там отчизна твоя и моя!
