<h1>357. Сосчитаешь ли ты звёзды</h1>

Сосчитаешь ли ты звёзды
В тёмном небе в час ночной,
Облака, что, проплывая,
Тают в выси голубой?
Только Бог число их знает,
И создал, и охраняет -
Он великий наш Творец.
Он великий наш Творец.

Сосчитаешь ли ты птичек,
Проследишь ли их полёт?
Сосчитаешь ли всех рыбок
В глубине прохладных вод?
Бог по имени всех знает,
Всех создал и охраняет,
Имя каждому Он дал.
Имя каждому Он дал.

Сколько деток рано утром
Просыпаются, встают
И Тому, Кто охранял их,
Песни радостно поют.
Бог их слышит, Бог их знает,
Их создал и охраняет -
Он так любит всех детей!
Он так любит всех детей!
