<h1>369. Больше, больше любви</h1>

Больше, больше любви, больше ласковых слов
И горячего к ближним участья.
Пусть же будет к любви из вас каждый готов -
В мире столько скорбей и несчастья.

Может быть, рядом с вами несчастная мать
О погибшем ребёнке тоскует.
О, вы можете ей на Христа указать -
Он один только раны врачует!

Где любовное слово, где ласковый взгляд,
Иногда лишь улыбка участья -
Сколько светлых минут они в жизни дарят,
Облегчают так много несчастий!

Больше ж, больше любви!
Где любовь - там и Бог,
Там и правда, и свет, и прощенье.
О, когда бы познать эту истину мог
Каждый ближний мой без исключенья!
