<h1>365. Тихо всё было в саду Гефсиманьи</h1>

Тихо всё было в саду Гефсиманьи,
Мир погрузился под ночи покров,
Дремлет природа вся в лунном сиянье,
Тихо журчит ручеёк.

Только Сын Божий с душевной тоскою,
В ужасе смертном, упав, там лежал,
Тело покрыто ночною росою,
В муках смертельных взывал.

«Отче мой! Чаша сия да минует,
Но только воля да будет Твоя».
Павши на землю, опять Он тоскует,
В страхе к Отцу вопия.

И ангел Божий, Христа утешая,
С неба высот снизошёл от Отца,
Вздрогнул проснувшийся сад Гефсиманский,
Тихо оплакал Творца.

Так наш Спаситель, за грешных страдая,
Горькую чашу испил до конца,
Чтобы в священных обителях рая
Нас удостоить венца.
