<h1>371. О, Образ совершенный</h1>

О, Образ совершенный
Любви и чистоты!
Спаситель, Царь смиренный -
Пример мой вечный Ты.

На лик в венце терновом
Хочу душой взирать,
Хочу делами, словом
Тебе лишь подражать.

Хочу Твои слова я,
Спаситель, повторять,
Хочу, благословляя,
Врагов своих прощать.

Хочу о них молиться,
Как Ты молил о них,
Хочу, как Ты, смириться
Среди сынов земных.

Во всём хочу Тебе я,
Спаситель, подражать,
И мне всего милее
В Тебе лишь пребывать.

Всем сердцем я желаю
К ногам Твоим прильнуть,
Спаситель, умоляю -
Ты Сам во мне пребудь!

Тогда моё сознанье
Наполнит Образ Твой,
И я, Твоё созданье,
Навек сольюсь с Тобой.

Засветит неземное
Снаружи и внутри,
Померкнет «я» плотское
В лучах Твоей любви.

Тогда уж не порывом,
А каждый миг земной
В общении счастливом
Я буду ввек с Тобой.
