<h1>378. Гаснет ли пламя</h1>

Гаснет ли пламя среди испытаний,
Трудным ли станет тернистый твой путь,
Выше и выше держи своё знамя,
Стойким всегда ты за истину будь.

Встретится ль ненависть в сердце жестоком,
Станет ли зависть следить за тобой -
Бог не оставит тебя одиноким,
Если к Нему ты прибегнешь с мольбой.

Если ты будешь доволен судьбою,
Счастье твоё потечёт ли рекой, -
Всё же молись, дверь закрыв за собою,
Бог неизменно пребудет с тобой.

Если ты силен - молись за остывших,
Вспомни, когда ты счастливей других,
Близких, далёких, о Боге забывших, -
Встань на колени, молись и о них.

Сила молитвы даёт утешенье,
Сила молитвы - победы залог,
Если к Нему ты возносишь моленье,
Знай, что на помощь придёт к тебе Бог.
