<h1>376. Когда одолеют тебя испытанья</h1>

Когда одолеют тебя испытанья,
Когда в непосильной устанешь борьбе
И каплю за каплей из чаши страданья
Пить будешь, упрёки бросая судьбе, -
Не падай ты духом, судьбу не злословь,
Есть вера, надежда, любовь...

Когда твоё сердце заноет от боли,
Наступят скитанья тяжёлые дни,
И зова душа не услышит к покою,
Никто ей не скажет: «Пойди, отдохни», -
Ты вспомни, что греет и душу, и кровь
Лишь вера, надежда, любовь...

Постигнет ли в жизни утрата какая, -
Не плачь безутешно о ней никогда,
Знай: участь начертана свыше такая;
Решенье сбылось неземного суда.
И ты утешенья ищи и даров,
Где вера, надежда, любовь...

Терпенья не станет, иссякнут ли силы,
В потоке сомнений устанет душа, -
С терпеньем иди ты до самой могилы,
Ведь жизнь и в страданье всегда хороша.
И большего счастья не может и быть -
Надеяться, верить, любить!
