<h1>380. Пусть на пороге неведомых дней</h1>

Пусть на пороге неведомых дней
Сердце не дрогнет твоё,
Пусть, если даже и будет темней, -
Ты не страшись ничего.

Сердцем всецело доверься Христу,
Ведь Он - твой Пастырь и Друг,
Любит тебя Он и верно хранит,
Только доверься Ему.

Хочет в пути Он тебя научить,
Чтобы приблизить к Себе.
Голосом нежным тебе говорит:
«Буду с тобой Я везде».

Чаще в молитве склоняйся пред Ним,
В славе Его пребывай.
Он лишь один может дух укрепить -
Взор на Христа устремляй.

Пусть на пороге неведомых дней
Черпает силу душа,
Силу, которую даст нам ручей,
Тот, что бежит со креста.
