<h1>382. Гора Сион, гора святая</h1>

Гора Сион, гора святая,
Престол где Господа стоит!
К тебе стремлюсь я, к двери рая,
Где солнце вечное блестит,

Где бури нет и нет ненастья,
Где радость вечная царит,
Где всё согрето светом счастья
И гимн хваления звучит.

Там наш Господь Свой лик являет
Спасённым милостью Его
И Сам слезу их утирает,
Там город благ - Иерусалим!

Несётся там, не умолкая,
Звук песни дивной, неземной,
И никакая речь людская
Не передаст нам песни той.

О, скоро, скоро там я буду -
С Христом на той горе святой!
И я вовеки не забуду,
Что Кровью я спасён святой!
