<h1>39. У потока, у Кедрона</h1>

У потока, у Кедрона,
Гефсиманский сад лежит.
Средь безмолвной полуночи
Только Божий Сын не спит.
В смертной скорби и боренье
К небесам взывает Он,
Молчаливо кипарисы
Слушают печальный стон.

«Если можно, да минует
Чаша горькая Меня, 
Но не как хочу Я, Отче, -
Воля будет пусть Твоя».
Чаша мук в руках дрожала -
Агнец Божий тосковал -
И Голгофского Страдальца
Ангел Божий подкреплял.

У потока, у Кедрона,
В эту ночь Иисус не спал:
Наше вечное спасенье
Он в боренье совершал.
Помоги же нам, Спаситель,
Подвиг славный оценить
И Тебя, наш Искупитель, 
За любовь благодарить.
