<h1>4. Славим, славим в песнопеньях</h1>

Славим, славим в песнопеньях,
Славим Господа Творца!
Как цветы навстречу солнцу,
Раскрываются сердца.
Благодатными лучами
Ты рассеешь скорби ночь,
Как туман от лика солнца,
Убегут сомненья прочь.

Цепи гор, морей просторы,
Звёзд сиянье золотых,
Полевых цветов уборы -
Это дело рук Твоих.
У небесного престола
Нескончаемой хвалой
Славят ангельские хоры
Благодатный образ Твой.

Ты нас любишь и прощаешь,
Как с Тобою - тот блажен!
Вечно нас благословляешь -
Будь вовек благословен!
Научи и нас всем сердцем
Всех любить и всех прощать
И Тебя, Отец Небесный,
Нашей жизнью прославлять!
