<h1>44. Глава в венце терновом</h1>

Глава в венце терновом
И лик святой в крови -
Творец так коронован
Творением Своим.
Владыка всей Вселенной,
Небесных сонмов Царь
Рабами зла и тленья
Возложен на алтарь.

За что Ты так унижен,
За что Ты осуждён,
Избит, обезображен
И к древу пригвождён?
Ты мучим, истязуем
За грех, за тяжкий мой,
Безвинный, наказуем
За грешного - Святой!

Те муки созерцая,
Сражённый ум молчит.
Тебя благословляя,
Душа моя горит -
Горит святым желаньем
К ногам Твоим припасть:
Ты мукой и страданьем
Наш мир навеки спас.
