<h1>47. Шёл на Голгофу Агнец невинный</h1>

Шёл на Голгофу Агнец невинный,
Шёл, истекая кровью, твой Бог;
После бессонной ночи пыток,
Крест Свой неся, совсем изнемог.

Вот Он висит на древе позорном,
Гору окутал мрак среди дня.
В страшных мученьях Агнец Божий:
Всё это Он терпел за меня!

Там на Голгофе в час Свой предсмертный
В тёмную даль Он взор устремил
Громко воскликнул: «Совершилось!» -
Смертью Своей Он смерть победил.

Ты, Иисус, наш Царь и Спаситель,
Пленников смерти освободил;
Ты над грехом нам дал победу,
В вечное Царство дверь нам открыл.
