<h1>49. Я умер за тебя</h1>

Я умер за тебя, 
Пролил святую Кровь
С Голгофского креста,
Чтоб жизнь тебе дать вновь.
От вечной смерти спас тебя -
Ты вспомнил ли Меня?
Я отдал жизнь Свою тебе,
А чем воздал ты Мне?

Оставив дом Отца,
Во славе Мой престол,
За грешников скорбя,
На землю Я сошёл.
Я средь людей пришельцем жил,
Был беден на земле,
Смиренно в мире сем служил,
А чем воздал ты Мне?

Страдая за тебя,
Я жизнь не пощадил -
От смерти и греха
Тебя освободил.
Я тяжко за тебя страдал
И слёзы проливал,
Я отдал всё как есть тебе,
Я чем воздашь ты Мне?
