<h1>52. Аллилуйя Иисусу!</h1>

Аллилуйя Иисусу! 
Он навек превознесён!
Аллилуйя! Победитель 
Возведён на вышний трон.
Слушай! Пенье раздаётся, 
Как поток могучих вод,
Хор небесный Иисусу 
Славословия поёт.

Аллилуйя! Совершилось 
Ныне чудо из чудес.
Аллилуйя! Искупитель 
В славе Божией воскрес.
Смерть, скажи, твоё где жало? 
Где твоя победа, ад?
Жизнь и правда торжествуют, 
Божьей славой мир объят.

Аллилуйя! В град небесный 
Всем спасённым путь открыт.
Аллилуйя! Ярким светом 
Божий светоч нам горит.
По просторам всей Вселенной 
Гимн звучит: «Христос воскрес!»
Будем вторить, торжествуя: 
«Он воистину воскрес!»
