<h1>54. Христос воскрес!</h1>

«Христос воскрес! Христос воскрес!» -
Поют поля, холмы и лес,
Все звёзды, солнце и луна -
Вселенная хвалы полна.

«Христос воскрес! Христос воскрес!» -
Звучит хвалебный гимн с небес;
И дружно вторит песни той
Навек спасённый шар земной.

Христос воскрес! Христос воскрес!
Свершилось чудо из чудес:
Из гроба наш Господь восстал
Своею смертью смерть попрал.

Христос воскрес! Христос воскрес!
Отныне смерти страх исчез;
Кто хочет Господу служить,
Тот будет с Ним вовеки жить.
