<h1>68. Мой Иисус</h1>

Мой Иисус всегда, везде,
Подобно утренней звезде,
В пути моём сияет.
Люблю я этот дивный свет:
Он радость льёт, хранит от бед
И душу озаряет.
Свят и славен! Свят и славен 
Свет Твой, Боже, Свят и славен! 
Ты и силен, и державен!

Когда на нас взираешь Ты,
Лучи любви и доброты
С небес Твоих нисходят.
Твои слова, Твой Дух Святой
Питают, и дают покой,
И в Отчий дом приводят.
Аллилуйя! Аллилуйя 
Богу славы, Аллилуйя!
Гимн хваленья вознесу я!

Звучите, арфы, с торжеством;
Все в ликовании святом
Служите Богу верно.
Христос сегодня и вовек
С Тобой, спасённый человек -
Любовь Его безмерна!
Пойте, славьте! Пойте, славьте 
Иисуса! Пойте, славьте!
Честь, хвалу Ему воздайте!
