<h1>70. Как велика и необъятна</h1>

Как велика и необъятна,
Мой Иисус, любовь Твоя,
Неизреченно благодатна,
Лишь в ней сокрыта жизнь моя!
Я не постигну никогда
То, что Ты сделал для меня.

Ты возлюбил не только правых,
Не только любящих Тебя,
Но грешных, злых и своенравных -
Ты нас спасти пришёл, любя.
Твоя безмерная любовь
За нас страдает вновь и вновь.

Могу ли, в строфах воспевая,
Достойно славить подвиг Твой?
На древе кровью истекая,
Ты искупил грех тяжкий мой,
Чтобы прощённым мог я жить
И ближним всем, любя, служить.
