<h1>73. Руки благодати</h1>

Руки благодати, руки Господа,
Мир, покой в объятьях моего Христа,
Руки те творили много так добра,
Кротко всем служили - слава им, хвала!

Руки исцеляли страждущих сердца,
Руки благодати доброго Отца,
Бурю усмиряли властию своей,
Нежно обнимали маленьких детей.

Мир, грехом объятый, ко кресту прибил
Руки благодати, руки Бога сил,
И из рук пронзённых пролилась для всех
Благодать Христова, побеждая грех.

Руки благодати простирает Бог,
Чтобы исцелиться каждый грешник мог.
Те святые руки мне дают покой
И меня приводят в Отчий дом родной.
