<h1>78. Приди с высот небесных</h1>

Приди с высот небесных,
Дух истины святой,
И посети нас, грешных
И страждущих душой.
О, пусть огонь священный
Зажжёт в нас правды свет,
Даруй нам неизменно
Хранить святой завет.

Сомненье и неверье
Растут всё с каждым днём,
Умножь же нашу веру
В борьбе с грехом и злом.
Нам свыше дай терпенье
И силы побеждать,
Постигнут ли гоненья -
Даруй нам устоять.

Сверши, Дух Божий, чудо,
Сойди, как в те века,
И пусть проникнет всюду
Свидетельство Христа.
Даруй чрез все невзгоды
Весть смело возвещать,
Чтоб многие народы
Могли её принять.
