<h1>81. Боже, открой мои глаза</h1>

Боже, открой мои глаза,
Чтобы увидел я Твой свет,
Много вопросов у меня,
Ты мне пошли на них ответ.
Жду и молюсь я в тишине -
Волю святую мне открой,
Разум мой светом озари, 
О Дух Святой!

Боже, приди, отверзи слух,
Чтобы я слышал голос Твой,
Пусть он звучит в душе моей
Вечною правдой неземной.
Жду и молюсь я в тишине -
Вечную правду мне открой,
Буду внимать словам Твоим,
О Дух Святой!

Боже, Ты сердце мне открой,
Чтобы мне с радостью принять
Дар незаслуженной любви -
Духа Святого благодать.
Жду и молюсь я в тишине -
О Боже мой, пребудь со мной!
Сердце моё наполни Ты, 
О Дух Святой!
