<h1>83. О Дух Святой, сойди с небес</h1>

О Дух Святой, сойди с небес на нас,
В сердце живи и действуй всякий час,
Ты ободри уставшие сердца
Силой небесной Бога и Творца.

Я не прошу пророческих даров,
Я не прошу чудес и вещих снов,
Но силой свыше обнови меня,
Во мне гори Ты пламенем огня.

Вся жизнь моя отныне лишь в Тебе,
О, помоги, я ослабел в борьбе,
В Тебе - надежда, счастье и покой,
Не покидай меня, о Дух Святой!

Веру пошли мне крепче, чем скала,
Чтобы она к Тебе меня вела.
В мире сомнений, горя и утрат,
О Дух Святой, Тобою я богат!
