<h1>87. О Боже, излей Ты на землю Свой Дух</h1>

О Боже, излей Ты на землю Свой Дух,
Пусть истины свет ярко светит вокруг,
Твой свет пусть ярко светит!

Приди и утешь всех скорбящих душой,
И веру умножь, и сердца успокой,
Умножь Ты нашу веру!

Рассеянных вместе опять собери,
Пусть будут едино все дети Твои -
Да будут все едино!

Ты разум и веру мою освящай
И верным путём к небесам направляй -
Веди меня в отчизну!

Вверяюсь в Отцовские руки Твои,
Покоюсь в Твоей благодатной любви -
Господь, я Твой навеки!
