<h1>89. Боже, коснись меня Духом</h1>

Боже, коснись меня Духом,
Силою облеки,
В скорби дай терпенье,
В истине утверди.
Всё озари Своим светом -
Помыслы и пути,
Вечные заветы
В сердце моё впиши.

Слово любви и прощенья
Дай мне услышать вновь -
Дарит очищенье
Агнца Святого Кровь.
Сердца коснись, о Дух Божий,
Мир освети Собой.
Всех наград дороже
Дар благодатный Твой.

О Утешитель скорбящих,
Благостный Дух Святой!
Молим - ниспошли нам
Мир, тишину, покой.
Пусть воцарится навеки
Божьей любви закон,
Пусть польются реки
Светлой воды живой.
