<h1>9. Тебя, Господь, Тебя мы славим</h1>

Тебя, Господь, Тебя мы славим,
Тебе хвалу от сердца воздаём,
В псалмах Тебя, Господь, мы славим
И славословия Тебе поём.
О Отче! Свой народ благослови
И славу наших уст от нас прими.

Влеки нас к Сыну, Боже Вечный,
И привлечёт Твой Сын нас всех к Тебе,
И Дух Святой, Твой дар небесный,
Пусть верою вселится в сердце мне.
Твой благодатный мир с небес пошли,
Прими хвалу со всех концов земли.

Приняв Твоё благословенье,
Поём мы от избытка чувств своих,
Прими от нас благодаренье
И нас храни в Твоих руках святых.
Благослови нас в жизненной борьбе
Смиренно, искренно служить Тебе.

