<h1>91. Всем сердцем и душой</h1>

Всем сердцем и душой
Благодарите Бога,
Он, - Отец Благой, -
Нас одаряет много.
Все нужды знает Он,
В опасностях хранит,
От всех земных невзгод
Спасенье нам дарит.

О Вечный, добрый Бог,
В сей жизни скоротечной,
Дай веру, чтобы я
Имел покой сердечный.
И благостью Твоей
Храни, не оставляй,
От всех земных скорбей
Меня Ты избавляй.

Достойную хвалу
Спасителю воздайте.
В восторженных псалмах
Иисуса прославляйте.
Он дарит нам любовь
И нашу жизнь хранит,
Ему во век веков
Хвала принадлежит.
