<h1>94. Тебе пою, мой дивный Иисус</h1>

Тебе пою, мой дивный Иисус,
Один лишь Ты достоин восхваленья.
Пусть страшен шторм - с Тобой я не страшусь:
В Тебе мой мир, свобода и спасенье.

Благодарю, что Ты нашёл меня,
Направил в Отчий дом, к святой отчизне,
Там я в лучах немеркнущего дня
Забуду все невзгоды этой жизни.

Страдал Ты в тяжких муках на кресте -
Всегда об этом помню, мой Спаситель,
Я нахожу покой своей душе
У Твоего креста, мой Избавитель.

Тебе теперь я весь принадлежу,
Благодарю за чудное спасенье,
Тобою больше жизни дорожу
И жду с надеждой Твоего явленья.
