<h1>97. Хвалу, что выше всяких слов...</h1>

Хвалу, что выше всяких слов,
Душа Творцу поёт
За милость, щедрость и любовь -
За всё, что Он даёт.
Приют мой и отрада,
Прибежище в нужде,
Спаситель видит скорби
Всегда спешит на помощь мне.

Он дарит свет, тепла поток,
Ветров, дождей черёд,
Он будит крошечный росток
И урожай даёт.
Он дарит смертным счастье
Среди земных невзгод,
Сквозь горе и ненастье
С любовью свет надежды шлёт.

За мир, что в души наши льёшь,
За все дела Твои,
За хлеб насущный, что даёшь
В награду за труды, 
И сердцем, и устами
Тебе, Господь Святой,
Петь славу не устанем
С глубокой, искренней хвалой.
