
Приложение включает в себя сборники: "Гимны Надежды", "Псалмы Сиона", "Пiснi надiї", "Поющие сердечки", "Родик хвалы и вдохновения".
В дальнейшем планируется дополнить нотами и аудио.
Сообщайте об ошибках по почте <a href="mailto:shady@yunack.com">shady@yunack.com</a>

Программирование, дизайн и форматирование текстов - Юнак Е. А.
Cборник "Гимны Надежды" © Евро-Азиатское отделение Церкви Христиан Адвентистов Седьмого Дня.
Cборник "Родник хвалы и вдохновения" © П. И. Либеранский.

Благодарности:
Спасибо Олегу Василенко за текст сборника "Поющие сердечки".
Большое спасибо Михаилу Демко за текст сборника "Родник хвалы и вдохновения".
