<h1>107. РАДІСНИМ СЕРЦЕМ</h1>

1.З радісним серцем зустрічаємо день суботній.
Він — кращий день від інших днів на землі гріховній.
Радісно нам, Богом спасенним серцям,
Славен святий день Господній.

2.Разом зібравшись в малому числі в день прекрасний,
Славим Творця, Який дає Свій мир благодатний.
День від Отця. Ми шануємо Творця.
Дав Він спокій нам відрадний.

3.День цей в Законі дав Господь для всього творіння,
Слугам Його він завжди буде знаком спасіння.
Божа сім'я зустрічає святість дня
З радісним співом хваління.

4.Хто збереже Закон, той на кристальному морі
Співати буде Агнця гімн в небесному хорі,
В Царстві Отця будем славити Христа
Вічно в небесному зборі.
