<h1>106 [04]. О, ЯКІ ВЕСЕЛІ МИ</h1>

1.О, які веселі ми сьогодні всі,
Сповнені любов'ю до Творця вгорі.
Дзвінко аж до неба спів летить ген-ген,
Честь і слава Богу в цей суботній день.

2.Це не голос дзвонів і не трубний звук.
Це любов відвічна нас єднає тут.
Ми зійшлись почути вісників слова
Про дорогу правди, світла і добра.

3.О, який чудовий і приємний час;
Вся журба і горе залишають нас;
Під покровом Божим любо відпочинем,
Мир, любов і ласку в Ньому ми знайдем.

4.Ми в покорі серця знов до Бога йдем,
До престолу ласки тут молитви шлем,
Щоб Він нас, як діток, поблагословив
І дарами Духа Свого наділив.
