<h1>105 [93]. СУБОТНІЙ ДЕНЬ ПРИЙШОВ.</h1>

1.Суботній день прийшов, і я радію,
Закінчив працю, тихо тут стою, —
Лише на Бога вся моя надія,
Йому поклін і славу віддаю.
Хор Ангелів хвалу мою приймає,
Мій голос славить Бога в день святий,
Того, Хто кров'ю грішних омиває, Спасителя,
Хто змив порок тяжкий.

2.Ісусе мій, Твоя любов звільнила
Мене з гріхів, — Я маю ціль нову.
O дай, щоб правда, мов маяк, світила
В житті моєму, поки ще живу.
Бажаю я характер свій змінити,
Любити всіх, добро робити всім,
I кожний день Твоє Ім'я хвалити,
Звіщати про спасіння людям всім.

3.Тебе, мій Боже, нині величаю, —
Мені субота серце веселить.
Люблю цей день, марний світ забуваю,
Шаную свято, як Закон велить.
Приходить він — всі клопоти лишаю, —
Господь дає мені святий спокій,
З любов'ю гімн хвали Йому співаю:
«Я — раб відкуплений, навіки Твій».
