<h1>100 [101]. АЛІЛУЯ, ДЕНЬ СУБОТНІЙ</h1>

1.Алілуя, день суботній,
День приємний і святий,
Найдорожчий дар Господній,
Спокій від турбот земних.
День цей у красі своїй
Мир дає душі моїй.

2.В день суботнього спочинку
Сповнений я радості.
Боже, дай його провести
У спокою й святості.
Мир і благодать Твоя
Хай наповнить всі серця.

3.Посилай Твоє нам Слово
Через вірних вчителів,
Зрозуміти дай в покорі
Те, що Дух Святий відкрив.
Гімн подяки і хвали,
Боже, Ти від нас прийми.

4.Поможи, щоб у хвалінні
День святий я закінчив,
Злий Твоє благословення,
Мов рясний дощ на засів.
Дай і в вічності Твоїй
Шанувати день святий.
