<h1>117 [119]. В СЛАВНИЙ КРАЙ ЧУДЕС</h1>

1.В славний край чудес
До хвали небес
Стежкою добра вузькою,
Боже, я піду з Тобою
В Твій небесний рай,
Тихий, рідний край.

2.Якщо прийдуть дні
Тяжкі і лихі, —
Силу дай, щоб в час недолі
Не зганьбив Твою я волю,
Бо до Неба шлях
Йде крізь сльози й страх.

3.Ти — мій вірний Вождь,
Шлях життя злагодь.
Хоч і хрест буде нелегкий,
Ціль життя вже недалеко.
В дім небесний мій
Хай веде Дух Твій.

4.В боротьбі тяжкій
Силу дай душі.
В час незгоди і терпіння
Дай надію на спасіння.
Хоч і зло навкруг,
Ти — мій вірний Друг.

5.В душу влий мою
Ти любов Свою.
Боже, мудрість дай і вміння
Сміло нести стяг спасіння
Стежкою добра
В світлий дім Царя.
