<h1>112. СЕРЦЕ МОЄ</h1>

1.Серце моє, Господь, даю Тобі,
Воно Твоє цілком,
У світі зла в великій боротьбі
Веди Своїм слідом.
Мене купив святою кров'ю,
Віддавсь я, Боже, Твоїй волі
Серцем моїм, серцем моїм.

2.Серце моє, навік його прийми,
Хоча це дар малий,
Я прошу Ти моїм життям ряди,
Небесний Царю мій.
Хоч серце все гріхом покрите,
Немов темрявою повите
Серце лихе, серце лихе.

3.Серце моє, що було кам'яне,
Принижене тремтить.
До Тебе лине, бідне і сумне,
Бо гріх його гнітить.
Під тягарем тяжким ридає,
До Тебе, Боже мій, зітхає
Серце моє, серце моє.

4.Серце моє отримує спокій
В святій крові Христа.
Ісусе, Ти Один земний скарб мій,
А смерть Твоя — життя.
Мене спасають Твої рани,
І падають гріха кайдани
З серця мого, з серця мого.

5.Серце моє, хай Дух Твій буде в нім,
Зроби його новим,
Як храм живий, благословенний дім,
Зроби його святим.
Завжди за Богом щоб тужило,
Його боялось і любило
Серце нове, серце нове.
