<h1>11 [12]. ЯКБИ ЗНАВ Я</h1>

1.Якби знав я, Боже правий,
Що на небі любиш Ти
Ангелів святих у славі,
Духів правди й чистоти, —
Я б в думках це осягав,
Серцем пісню я б складав,
Серцем пісню Богу правди
Я б складав, завжди складав.

2.Якби знав я, правий Боже,
Що Ти любиш тільки тих,
Хто на образ Твій став схожим
І кого не рушив гріх, —
Я б в думках це осягав,
Серцем пісню я б складав,
Серцем пісню Богу правди
Я б складав, завжди складав.

3.Та коли я чую повість,
Що Ти любиш і мене,
Хто грішив, стоптавши совість,
І пішов від Тебе геть, —
Я безсилий осягти,
Але пісня хай звучить
Господу любові й слави
Хай звучить, завжди звучить!
