<h1>119 [ 116]. ІСУСЕ МІЙ, Я ХОЧУ ЗНАТИ</h1>

1.Ісусе мій, я хочу Тебе знати
І кров Твою пролиту пам'ятати,
До Тебе лиш звертати свої очі
В духовній ночі.

2.Довго блукав по світі я, нещасний,
Шукав скрізь долі й шлях до Неба ясний,
Бог Сам знайшов мене і спас любов'ю,
Своєю кров'ю.

3.Боже, я вдячний за Твій дар спасіння,
Хай Тобі з серця лине гімн хваління.
Дозволив Ти до Себе приступити,
Щоб я міг жити.

4.Дай мені сили вірним Тобі бути,
Важкий Твій хрест ніколи не забути,
Тебе в житті постійно прославляти
І величати.
