<h1>12 [5]. ОДНОМУ БОГУ ВІЧНА ЧЕСТЬ</h1>

1.Одному Богу вічна честь
І за добро подяка.
Нам не страшна вже люта смерть
І темрява ніяка.
Господь навік сподобав нас,
Він дасть нам повний мир в той час,
Як стихне буря всяка.

2.До Твого світлого лиця
Схиляємось в поклоні,
Як свого Бога і Творця,
Ми славимо на троні.
Про вічний подвиг, святу кров
Співати будем про любов
Там, на Твоєму лоні.

3.Ми славим нашого Творця,
Святого Бога й Сина, —
Він всі страждання до кінця
За грішну ніс людину
І на хресті як Агнець вмер.
Спаси від смерти нас тепер
В оцю тяжку годину.

4.О, Духу Правди, сильний Вождь,
Втішителю Дух Божий,
Зміцни весь вірний Свій народ,
Бо стан навкруг ворожий.
Охороняй нас від біди,
Своїх дітей в Свій дім введи,
Де мир панує Божий.
