<h1>145. ЯКЩО ТИ ЗНЕМОЖЕНИИ</h1>

1.Якщо ти знеможений впадеш в безсилля,
Ослабнеш в нерівній тяжкій боротьбі,
І каплю за каплею з чаші страждання
Ти вип'єш, і важко так буде тобі, —
Не падай же духом, вперед іди знов, —
Є віра, надія, любов.

2.Якщо твоє серце заниє від болю,
Настануть сумні та безрадісні дні,
Душа не відчує святого спокою,
Ніхто їй не скаже: Іди, відпочинь, —
Одне лиш зігріє і душу, і кров, —
Це віра, надія, любов.

3.А може, спіткає тебе важка втрата —
Не плач безутішно, в тугу не впадай.
Хоч сталось нещастя в житті, любий брате,
Надійся на Бога і не нарікай.
У той час потішить твоє серце знов, —
Це віра, надія, любов.

4.Не вистачить волі, ослабнуть всі сили
І буде тонути в сумнівах душа,
Одне пам'ятай й збережи до могили:
З Христом і в стражданнях нам любе життя,
Бо щастя найбільше у тому лежить, —
Надіятись, вірить, любить.
