<h1>149. З НАМИ БОГ</h1>

1.«З нами Бог! Хто буде проти нас? (З нами Бог!)
З нами Бог! Хто буде проти нас? З нами Бог!
З нами Бог! Хто буде проти нас? (З нами Бог!)» —
Так Павло, апостол, записав.

2.«Ось Я з вами буду кожний день, (кожний день).
Ось Я з вами буду кожний день, кожний день.
Ось Я з вами буду кожний день, (кожний день)», —
Так Господь Спаситель нам сказав.

3.«Кров Христа змиває кожний гріх, (кожний гріх).
«Кров Христа змиває кожний гріх, кожний гріх.
«Кров Христа змиває кожний гріх, (кожний гріх), —
Так Йоан, апостол, написав.

4.Дар Святого Духа нам Господь (обіцяв),
Дар Святого Духа нам Господь обіцяв,
Дар Святого Духа нам Господь (обіцяв), —
І пророк Йоіль це провіщав.
