<h1>155. ХОЧ БИ Я ВСІ ЗЕМНІ</h1>

1.Хоч би я всі земні скарби,
Мудрість і знання придбав,
План і Божу волю знав би
І всім серцем виповняв,
Та мої усі старання
Перед Господом святим,
І вся мудрість, і пізнання
Без любові є нічим.

2.Хоч би царські мав палати,
Славу добру між людьми,
Хоч би мав я дар зціляти,
І добро робив завжди,
Хоч би ангельські знав мови
Все це не спасе мене.
Без братерської любові
Я, як мідь, що лиш гуде.

3.І хоч був би я пророком,
Все таємне виясняв,
Віру мав таку глибоку,
Як муж Божий Авраам,
Так, щоб на наказ мій гори
Пересунутись могли,
Але віра без любові
Буде словом лиш пустим.

4.Хоч майно своє роздав би
Тим, в кого його нема,
І за друзів я віддав би
Навіть і своє життя.
Та даремні всі старання
Без небесного вогню,
Як у всіх цих починаннях
Божого нема дару.

5.Бо любов — це дар найвищий,
Даний Господом для всіх.
Срібло, золото час знищить,
Буде лиш любов повік.
Навіть віра і надія
Відійдуть, як час прийде,
І зруйнуються стихії, —
Лиш любов не промине.
