<h1>166. ІДИ В ВИНОГРАДНИК</h1>

1.Іди в виноградник й сумлінно працюй.
В нім праці багато, хвилин не марнуй.
Бур'ян виривати, щоб лози росли,
Рядки поливати, збирати плоди.
Ти мусиш лозу від лисиць стерегти,
Для Господа весь виноград зберегти.
Там кожний по силах роботу знайде,
Аж поки у славі Спаситель прийде.

2.Іди в виноградник, — тебе Я купив,
І кров'ю Своєю твій борг заплатив.
Весь час твій, думки і всі сили твої,
Весь розум і воля віднині Мої.
Все царство Моє Я за тебе віддав,
Пісні херувимів — на світ поміняв.
Я чашу скорботи всю випив до дна,
І смертю Своєю тобі дав життя.

3.Іди, попрацюй, наближається ніч,
Спіши в виноградник, не бійся терпінь.
Вже скоро стемніє, надійде пітьма,
Поглянеш навколо — надії нема.
Працюй від зорі до зорі — і Я Сам
Вкладу в тебе силу і засоби дам.
Ти будеш щасливий, вінець осягнеш,
І плату від Бога за працю приймеш.
