<h1>169. ВСЮДИ ТАК БАГАТО</h1>

1.Всюди так багато праці,
Глянь, як лан позолотів,
Вже прийшли жнива гарячі,
А так мало скрізь женців.
Щиро Господа благайте,
Щоб Він більше дав женців,
І самі в ряди ставайте,
Всі, охочі до трудів.

2.Праці так багато всюди,
Бог і нині кличе вас:
О, чому ви, добрі люди,
Марно гаєте свій час?
Я сьогодні ще найму вас,
Тож до праці йдіть мерщій,
І до вечора працюйте
На цій ниві золотій.

3.Всюди так багато праці.
Хто ж почує, хто піде
І поможе в Божій ланці
Діло скінчити святе?
Хто цій справі присвятиться
І віддасть їй все життя,
Той, коли Христос з'явиться,
Прийме славу від Отця.
