<h1>161. О ДАЙ НАМ, БОЖЕ</h1>

1.О дай нам, Боже, давніх свідків,
Котрі б на варті пильними були,
Вдень і вночі від хижих звірів
Твою отару вірно стерегли.
Щоб голос їх по всій землі звучав,
В серцях людей надію відживляв.

2.Хай всюди вість Твоя лунає
Могутнім голосом із краю в край,
З пітьми гріха всіх направляє
На шлях вузький, який веде в Твій рай.
O Боже, глянь, як цілий світ доспів,
Жнива великі, та нема женців.

3.Пошли скоріше правди Слово
До всіх людей, що в темряві живуть,
А нам з Небес дай Духа Свого,
Щоб ревністю наповнив нашу грудь;
Від сну гріха народ Твій пробуди
I слуг Своїх благослови труди.

4.Рівняй стежки дочки Сіону,
А Сам лише вперед як Вождь іди;
Під стягом вічного Закону
Своїх відкуплених дітей веди.
Спаси овець від пастирів лихих
І приведи до чистих вод живих.
