<h1>160. СЛУХАЙТЕ, ЯК БОЖИЙ ГОЛОС</h1>

1.Слухайте, як Божий голос
Знов до праці кличе вас:
«Ниви білі, повний колос
І настав гарячий час!»
Бог заплату обіцяє
им, хто вже до праці йде,
Хто на клич відповідає:
«Я піду, — пошли мене!»

2.Хоч не можеш десь далеко
Нести людям вість благу,
Постарайсь серед сусідів
Душу щиру віднайти.
А коли ти скарбом бідний,
Хоч вдовину лепту дай,
Бог прийме завжди дар гідний,
Тільки щире серце май.

3.Хоч ти менше красномовний
Від апостола Павла,
Завжди будь життям готовий
Свідкувати про Христа.
Станем дружно працювати,
Сповним ревністю серця,
І підем людей всіх звати
В рідний дім Свого Отця.
