<h1>164. БРАТТЯ, СКОРІШ</h1>

1.Браття, скоріш до діла,
Бо надійшла пора,
Вже нива побіліла
І зійшла зоря.
Виходьте всі на ниву,
Спішіть, бо дні пройдуть,
Бог нам дарує всім силу,
Щоб скінчити труд.

2.Браття, вставайте дружно,
Працюйте серед дня.
На працю треба мужньо
Посвятитися.
0 ви, раби Христові,
Прийдіть допомогти,
I будьте всі готові
Вже на ниву йти.

3.Браття, вставайте сміло, —
Бог світлий день дає,
Візьмемося за діло, —
Скоро ніч прийде.
Людям спішіть сказати,
Що ласки дні пройдуть,
Сили усі віддайте
І закінчим труд.
