<h1>16. ТВОЇ СЛОВА, МОВ ТА РОСА</h1>

1.Твої Слова, мов та роса
Для квіточок пахучих,
Мов чиста, радісна сльоза,
Що підкріпляє душі.
Вони для нас в непевний час
Дорогу відкривають
І щастя обіцяють.

2.Твої Слова — двосічний меч,
Мов грім, що скелі крушить,
І піч, розпалена без меж,
Що кров і піт нам сушить.
Нехай воно, як і давно,
Твоє предвічне Слово,
Очистить нас наново.

3.Твої Слова, мов та зоря,
Що світить серед ночі,
І до небесного Царя
Звертає наші очі.
Хай світить нам і тут, і там,
І в душі темні наші
Ллє промені найкращі.

4.Шукав я втіхи і не міг
Знайти її без Тебе.
Ти — Світло для заблудних ніг,
Яким ведеш до Себе.
Із року в рік, віднині ввік
Провадь мене стежками
Туди, де райські брами.

5.Віднині, Боже, я держусь
Лиш Твого Слова з неба.
До кого більше я звернусь,
Коли життя — лиш в Тебе?
Веди нас всіх до вічних втіх
Своїм слідом до Раю, —
Про це Тебе благаю.
