<h1>175 [179]. О ІСУСЕ ЛЮБИЙ</h1>

1.О Ісусе любий, Ти помер за всіх
І Своєю кров'ю з нас змиваєш гріх.
Ти звершив спасіння в муках на хресті,
А сьогодні в Небі — в горній висоті.

2.До святого храму в світлих Небесах
Ради бідних нас, що гинули в гріхах,
З кров'ю дорогою Ти туди ввійшов,
Щоб з Отцем навіки примирити знов.

3.З вірою підносим погляд в Небеса,
До престолу ласки вічного Отця,
Ми в Ім'я Ісуса всі до Бога йдем,
Він Заступник наш перед Його лицем.

4.Чуйно ждем Тебе в надії ми живій,
Тож прийми навік нас в дім небесний Свій.
Всі незгоди наші проминуть тоді,
Будем ми щасливі й вічно молоді.

5.День за днем минає, скоро наш Господь
Сам прийде звільнити від тяжких знегод,
А тому залишим гріх і марноту,
І служити будем з радістю Христу.
