<h1>178. ЧУЄШ ВІСТКУ</h1>

1.Чуєш вістку, що лунає
Над широтами землі?
Ангел в небесах літає,
До людей несе її:
«Бійтесь Бога, честь і славу
О, віддайте, люди всі!
Виявіть Йому повагу
Із любові, в чистоті.
Божий день — великий судний —
В Небі вже давно настав».
І могутній голос трубний
Над землею пролунав.

2.Чуєш вістку? Ангел Божий
Сповістив по всіх краях:
«Вавилон великий, гордий
Впав, заплутаний в гріхах.
Він вином гріха й розпусти
Всі народи напоїв
І впровадив у спокусу
Усіх вільних і рабів;
Вчив людей наук фальшивих,
І змінив святий Закон».
Ось чому в гріхах огидних
Впав духовний Вавилон.

3.Чуєш вістку? Ангел сильний
Всім народам подає:
«Чашу гніву Бог Всесильний
Над людьми всіма проллє.
Хто Творцю не поклонявся
І Закон Його топтав;
Хто в гріхах гідких кохався,
Світло правди зневажав,
Той, звичайно, мусить пити
Чашу гніву аж до дна
І за гріх свій заплатити
Смерті злій своїм життям».
