<h1>177 [175]. НАД ЗЕМЛЕЮ І МОРЯМИ</h1>

1.Над землею і морями
Ангел з книгою стояв
І могутніми словами (Двічі)
Вість народам сповіщав.

2.Книга та була закрита
В давнину — в старих віках,
А тепер вона відкрита (Двічі)
В сильних Ангела руках.

3.Книгу ту на час останній
Даниїл — пророк — лишив,
Щоб пророцтва промінь ясний (Двічі)
Церкві в темряві світив.

4.Ангел з клятвою віщає
Вість останню для людей:
«Часу більше вже немає, (Двічі)
І Господь біля дверей.

5.Церкво Божа, Ти ту книгу
Із рук Ангела візьми,
З'їж її, і вість останню (Двічі)
Всім народам сповісти.
