<h1>185. ВЕРНИСЬ, ВЕРНИСЬ</h1>

1.Вернись, вернись! Ти так блукав далеко,
В дорозі часто падав і страждав.
Скалічений і втомлений смертельно,
Свою погибель ти не відчував.

2.Ти довго йшов, поранив собі ноги,
І юності вогонь в очах погас.
Вернись скоріш з гріховної дороги,
Ще поки не пробив останній час.

3.Вернись, вернись, — в твоїй країні рідній
Душею й тілом там ти відпочнеш,
З Христом навік в сім'ї небесній, вільній,
Забудеш горе все і мир знайдеш.

4.Твої гріхи, спокуси, всякі болі,
Мов сон страшний навіки відійдуть,
В любові Божій, в Його добрій волі
Минулі дні на пам'ять не прийдуть.
