<h1>18 [19]. ЧЕРЕЗ ВСІ ТИСЯЧОЛІТТЯ</h1>

1.Через всі тисячоліття
Пригадай на мить собі,
Як Господь давав Закон Свій
На святій Синай-горі.
Чути Голос: «Уважай, (двічі)
Та богів чужих не май».

2.Глянь, Бог хмарами зодягся,
Вся гора кругом димить,
Серед блискавок і грому
Голос Божий знов велить:
«Щоб не кланявсь образам, (двічі)
Мертвим ідолам-богам».

3.Бог у бурях пробуває,
Захиталася земля,
Трубний звук згори лунає,
Чути Господа слова:
«Ім'я Боже поважай, (двічі)
Надаремно не вживай».

4.Стоячи попід горою,
Весь народ в страху тремтить.
Хто ж бо встоїть близько Бога?
Знову наш Господь велить:
«День суботній Мій святіть, (двічі)
Діл звичайних не робіть».

5.«Поважай своїх батьків ти»,
«Словом, вчинком не вбивай»,
«Вірність зберігай в подружжі»,
«Ближнього не обкрадай».
Знай: для кожного із нас (двічі)
Прийде скоро судний час

6.«Не свідкуй ніде фальшиво
Ти на ближнього свого;
Не дивися пожадливо
На що-будь з майна його».
Бог Закон цей дав тобі, (двічі)
Щоб прожив ти у добрі.
