<h1>183. В КРАЇНІ ДАЛЕКІЙ</h1>

1.В країні далекій, в чужому краю
Шукає син блудний там долю свою.
Він батька покинув, пішов від рідні,
Тепер сам бідує в чужій стороні. (Двічі).

2.Із місця на місце спішить він притьмом —
В погоні за щастям, розбитий гріхом.
Він скоро протратив батьківське майно,
І стала нещасною доля його. (Двічі).

3.Не бачить він ласки. Прийшли смутку дні,
Навколо — неправда, насмішки одні.
І став перед очі обман його мрій,
Тоді зрозумів безпорадний стан свій. (Двічі).

4.Любов він відчув до своєї рідні,
Вмить думка майнула в його голові:
Я встану, зберуся, додому піду,
До ніг свого батька покірно впаду. (Двічі).

5.Несміло, хвилюючись, вирушив в путь,
Розкаяння сльози з очей все течуть.
Він батька зустрів, впав з риданням душі:
«Прости, Отче мій, всі провини мої. (Двічі).

6.Від радости батько любов'ю горить,
Він рідного сина цілує, пестить:
«О сину мій бідний, ти мертвим блукав,
Та слава Творцю, що від смерті ти встав!» (Двічі).
