<h1>189 [186]. Я ЧУЮ НІЖНИЙ КЛИЧ</h1>

1.Я чую ніжний клич Христа:
«Прийдіть до Мене всі,
Страждаючі у світі зла,
Я дам вам Свій спокій».
На ніжний клич Учителя
Таким, як є, іду.
В святій крові Спасителя
Я змив вину мою.

2.Я чую ніжний клич Христа:
«О спрагнений, прийди,
Візьми напийся без грошей
Цілющої води».
І я на поклик той пішов,
Напивсь із Джерела,
Спокій душі своїй знайшов
І силу до життя.

3.Я чую ніжний клич Христа:
«Я — Світло всім світам.
Хай світить правдою життя,
Іди шляхом добра».
Підняв я очі на Христа,
Він на шляху моїм,
Як вічна сяюча Зоря,
Веде в батьківський дім.
