<h1>180. ДВА ШЛЯХИ</h1>

1.Два шляхи перед тобою —
Вибирай, яким іти:
Чи дорогою вузькою,
Чи широкою піти?
Шлях вузький.
Він добрий, вічний,
Ним Ісус провадить тих,
Хто прямує до Вітчизни,
До осель Його святих,
До осель Його святих.

2.Бачиш, там тісні ворота?
Важко через них пройти.
Горе, смуток і турботи
Ти не зможеш обійти.
А широкая дорога
Вабить тисячі людей.
І по ній ідуть без Бога
Всі, що шлях обрали цей,
Всі, що шлях обрали цей.

3.Той широкий шлях приводить
До загибелі людей.
Хто сьогодні ним проходить,
Не знайде святих осель.
Два шляхи перед тобою.
По якому ти підеш?
Йди дорогою вузькою, —
Вічну радість там знайдеш,
Вічну радість там знайдеш.
