<h1>193. СЛУХАЙ, МІЙ ДРУЖЕ</h1>

1.Слухай, мій друже, як кличе Господь.
Він хоче дати спокій від незгод.
По всьому світу звучить клич Христа:
«О поспішай, будеш мати життя».
Всім, хто втомився в тяжкій боротьбі,
Сили додасть Він, поможе тобі.
Всім обіцяє Свій мир неземний, —
Тож обізвися на поклик святий.

2.Світ буде гнати, — не бійся, терпи,
Сміло тернистою стежкою йди.
Йшов наш Спаситель тим вузьким шляхом,
Підем покірно і ми за Христом.
Він — наш Учитель, наш вірний Оплот,
Захист пошле нам від бурі й незгод.
Чуєш, як поклик звучить той благий:
Йдіть всі до Мене, — Я дам вам спокій!

3.Чуєш, як нині Він лагідно зве.
O не вагайся, Він прийме тебе.
Час промине, змовкне голос Христа,
Втратиш навіки ти вічне життя.
I заридаєш гірко тоді.
«О відійди», — скаже грізно тобі.
Поки час ласки, до Нього спіши,
Він тебе кличе: «Прийди, о прийди!»
