<h1>194. ЧУЄШ ГОЛОС ІСУСА</h1>

1.Чуєш голос ти Ісуса, —
Лагідно звучить?
Голос ніжний, голос тихий
Просить: «Відчини!»
То не пізній перехожий
Стукає ще раз,
То Спаситель тебе просить:
«Відчини в цей час!»

2.В твоїм серці смертний холод,
Темрява нічна.
Відчини і не вагайся, —
Стане там весна.
І поллються звуки щастя,
Як небесний спів.
Чуєш стук той? Чуєш голос?
Відчини скоріш!

3.О відкрий Йому ти серце,
Він ще нині жде,
В нім оселю Бог збудує,
Радість з Ним знайдеш.
Не вагайся, милий друже,
Швидше відчини.
Поспішай, не будь байдужим
І Христа впусти!
