<h1>191. ДО ХРИСТА ВСІХ</h1>

1.До Христа всіх прикликайте,
Що блукають там і тут,
Про спасіння їм звіщайте,
Може, ще Його приймуть.
Кличте грішників нещасних.
Їх гріховні тягарі
Важчі від кайданів власних, —
Люди мовби у ярмі.

2.Матері, діток приводьте,
Їх Христос благословить.
Хворі і сліпі, приходьте,
Вірте: вас Ісус зцілить.
Кого стрінете, скажіть всім,
Щоб спішили до Христа.
Він гріхи усі простить їм, —
Благодатна це пора.

3.Кличте тих, що впали низько,
Що від привди відійшли.
І для них Ісус є близько,
Жде з любов'ю, щоб прийшли,
Кличте всіх, бо вечоріє,
Темна ніч на землю йде.
Хто за дня цього не вдіє,
Потім буде пізно вже.
