<h1>205 [206]. ХРИСТОС ВИЙШОВ З ХРАМУ</h1>

1.Христос вийшов з храму на гору Оливну,
Де часто народ Він учив;
Почав там розмову незвичну і дивну
І учням майбутнє Він відкрив.

2.«Ви бачите, друзі, над містом ще нині
Здіймається гордий цей храм?
Зруйнована буде чудова святиня —
Віддасть Бог її ворогам».

3.«Скажи нам, Учителю», — учні спитали, —
«Ознаку, що знову прийдеш?
Коли кінець світу, щоб добре ми знали,
Коли Своїх вірних візьмеш?»

4.Сказав їм: «Почуєте слухи воєнні,
Повстане народ на народ
І царство на царство. Прийдуть дні непевні,
Дні горя, тривог і незгод.

5.Стихії страшні захитають землею,
Хвороби і голод прийдуть.
Всі люди від страху зімліють душею,
Спокою ніде не знайдуть.

6.В ненависті виступить брат проти брата,
Незгода сім'ю розіб'є,
Зустрінеться горе, страждання і страта
За правду, за Ім'я Моє.

7.Фальшиві пророки візьмуться за діло,
В обман багатьох заведуть,
І сонце погасне, не дасть місяць світла,
І зорі на землю спадуть.

8.Народ втратить віру, ослабне надія,
Любов охолоне в серцях.
Тоді запанує усюди невір'я,
Світ буде тонути в гріхах.

9.Коли смоківниця листочки пускає,
Ви знаєте, — літо вже йде.
Так кожний в ознаках цих добре хай знає,
Що скоро кінець надійде.

10.Пильнуйте, моліться, і будьте готові
Зустріти Мене повсякчас,
Поправте світильники ваші духовні, —
Я скоро прийду вже по вас.
