<h1>20. НОВА РАДІСТЬ</h1>

1.Нова радість стала,
Яка не бувала, —
Над вертепом зірка ясна (двічі)
На весь світ засіяла.

2.Де Христос родився,
З Діви воплотився,
Як людина, пеленками (двічі)
Вбогими вповився.

3.Пастухи з ягнятком
Перед тим Дитятком
На коліна припадають, (двічі)
Царя-Бога величають.

4.«Просим Тебе, Царю,
Небесний Владарю,
Даруй літа щасливії (двічі)
Цьому дому й господарю.

5.Цьому господарю,
Його господині,
Даруй літа щасливії (двічі)
Всій його родині.

6.Щоб хлібець родився,
Товарець — плодився,
Щоб сім'я здорова була, (двічі)
Щоб господар не журився.

7.Дай нам мирно жити,
Тобі догодити,
І з Тобою в Царстві Твоїм (двічі)
Повік вічно жити».
