<h1>202. СПАСИТЕЛЯ МАЮ</h1>

1.Спасителя маю я в славі небесній,
Він кров'ю Своєю прощення здобув.
Мене зігріває в любові чудесній.
О, якби Він вашим Спасителем був!
За вас я молюся, за вас я молюся.
О, якби Він вашим Спасителем був!

2.На небі мій Бог і благий Про мислитель
Готує блаженство і радість святим.
Там, в райських оселях, мене жде Спаситель.
О, якби Він вашим Спасителем був!
За вас я молюся, за вас я молюся.
Хотів би я з вами в ту радість ввійти!

3.Для мене в Ісуса одежа чудова,
Не бачило око такої краси.
Я вийду до Бога в цій славній обнові.
О, якби цей одяг отримали й ви!
За вас я молюся, за вас я молюся.
О, якби цей одяг отримали й ви!

4.Свій мир в мою душу Спаситель вливає,
Цей мир непідвладний для людських умів.
Він серце розбите життям обновляє.
О, якби цей мир ти прийняти хотів.
За тебе молюся, за тебе молюся.
О, якби цей мир ти прийняти хотів!

5.Якщо ви прийняли всім серцем Ісуса,
Про Нього всім людям тепер розкажіть.
Моліться, щоб вас не здолали спокуси,
І віру у серці завжди бережіть.
Моліться за себе, моліться за ближніх
І віру у серці завжди бережіть!
