<h1>21. ТИХА НІЧ</h1>

1.Тиха ніч, дивна ніч;
Міцний сон все сповив,
З радістю в серці Марія не спить, —
Гарне Дитятко у яслах лежить.
В світі Ісус народивсь,
В світі Ісус народивсь.

2.Тиха ніч, дивна ніч;
Ангел з неба явивсь
І пастухам урочисто сказав:
«О, не лякайтесь, — Бог радість нам дав, —
В світі Ісус народивсь,
В світі Ісус народивсь.»

3.Тиха ніч, дивна ніч,
Грішним всім принесла
Радість вічну від Бога Отця,
Щастям сповнені наші серця, —
Людям Христос народивсь,
Людям Христос народивсь!»
