<h1>215. ОСЬ ПРИЙДЕ ХРИСТОС</h1>

1.Ось прийде Христос на хмарі,
Він за грішників помер,
Ангели усі з Ним в славі, —
Поміркуй про це тепер.
Алілуя, в славі наш Господь прийде!
Алілуя, нам спасіння принесе.

2.І усі побачать люди
Велич Божу та красу,
Грізним день для всіх цей буде,
Хто віддав життя гріху.
Ти подумай, чи спасешся ти тоді?
Ти подумай, чи спасешся ти тоді?

3.І пробудить всіх спасенних
Голос Божої труби.
Будемо в Краю блаженнім
З нашим Богом назавжди.
А невірні в Божу славу не ввійдуть.
А невірні в Божу славу не ввійдуть.

4.Честь, хвалу, поклін, подяку,
Господи, від нас прийми,
Міць Свою яви велику,
Нас від зла навік звільни.
Алілуя, наш Господь у славі йде!
Алілуя, вірних всіх Своїх візьме!
