<h1>216. ІСУСЕ, ОСЬ ТВОЯ СІМ'Я</h1>

1.Ісусе, ось Твоя сім'я
Жде вічного спасіння.
Ти скоро прийдеш в світлі дня
Її спасти від тління.
Прийди й тепер назустріч їй,
Пролий потік любові Свій.
Прийди скоріше, Боже.
Прийди скоріше, Боже!

2.Дай сили нам, щоб ми завжди,
Мов маяки, сіяли,
Щоб не погасли серед тьми,
Ніколи не дрімали.
Як тільки голос зазвучить:
«Жених іде!» — сказали ми:
Прийди скоріше, Боже.
Прийди скоріше, Боже!

3.Хоч Ти завжди серед Своїх
У Церкві пробуваєш,
І мир виходить з уст Твоїх,
Усіх Ти потішаєш.
Все ж вірим, що в долині цій
Побачим образ славний Твій.
Прийди скоріше, Боже.
Прийди скоріше, Боже!
