<h1>221 [219]. В РІДНИЙ КРАЙ</h1>

1.В рідний край, в рідний край
Серцем лину я.
Там стихнуть бурі і відчай,
Вітчизна там моя.
Цей грішний світ зробивсь чужим,
Нерідний він мені.
Знайду своїй душі спокій (Двічі)
В небесній стороні.

2.До небес, до небес
Шлях вузький веде,
Там в сяйві слави мій Отець
Давно на мене жде.
Тут зло кругом, лукаві дні,
Втомивсь я в боротьбі
І рвусь в оселі неземні (Двічі)
До рідної сім'ї.

3.Славний час, славний час
Скоро надійде,
Коли весь гріх і смерть від нас
Навіки відійде.
Чого ніколи розум мій
Збагнути тут не міг,
Там Бог готує край новий (Двічі)
Для всіх дітей Своїх.
