<h1>23. ХВАЛУ НЕСЕМ ХРИСТУ</h1>

1.Хвалу несем Христу повік.
Бо, як Син Людський, Чоловік,
Родився Він колись для нас.
Всі Ангели, співайте враз: Алілуя!

2.Від Нього світло настає,
Що сяйво всім світам дає,
Що світить нам, і в темний час
Синами світла робить нас. Алілуя!

3.Він — Божий Син і наш Творець,
Прийшов як Пастир до овець.
Він нас веде від сліз, жалю
В небесну ангельську сім'ю. Алілуя!

4.Убогим Він до нас зійшов,
Відкрив нам ласку і любов,
І рай блаженний обіцяв,
надію на життя нам дав. Алілуя!

5.Він для людей усе зробив,
Всім грішним милість об'явив.
Радіє християнський світ,
Йому співає з роду в рід: Алілуя!
