<h1>230. В КРАЙ НЕБЕСНИЙ</h1>

1.В Край небесний поспішаю, —
Щастя там знайду.
Працюватиму охоче,
Аж ціль осягну.
Хто спиняв би, — ухилюсь,
Якщо впав би, — підіймусь.
Добіжу я до мети,
Щастя осягну.

2.Чую клич і поспішаю,
Прагну до мети,
Бо коли б я запізнився, —
Марні всі труди.
Хоч біжить хтось, але зле,
Той вінця не осягне,
Що минуло, те забулось,
Біжімо вперед.

3.До Небес, Ісусе любий,
Погляд мій звертай,
А коли в житті я слабну,
Сили мені дай.
У спокусі підкріпляй,
У зневазі потішай,
Ноги мої із лихої
Стежки навертай.
