<h1>240 [238]. З БОГОМ МИ СМІЛО</h1>

1.З Богом ми сміло додому пливем
Морем життя в рідний Край.
Море шаліє, кидає човном,
Всюди неспокій, відчай.
В Гавань небесну, де вічний спокій,
Сміло пливемо в наш дім неземний,
Охороняє нас Божа рука,
Нас не тривожить вже страх.

2.Хвилі здіймаються, вітер шумить,
Видно вже берег святий.
Ось і Вітчизна нас кличе, манить, —
Сміло додому пливіть.
О, укріпись, і не бійся, плавець,
Парус піднявши, радій і співай,
Човен спасіння Небесний Отець
Сам приведе в рідний Край.

3.Скоро, вже скоро надійде кінець
Бурям і хвилям страшним.
Бог дасть нетлінний і славний вінець
Слугам всім вірним Своїм.
В Гавань пристанем з хвалою в серцях
Ми перед Тим, Хто нас в горі зберіг,
Духом Святим вів крізь бурі і страх,
Слава Йому будь повік!
