<h1>242 [241]. О НІ, НІХТО НАС НЕ РОЗЛУЧИТЬ</h1>

1.О ні, ніхто нас не розлучить
З Христом в жорстокій боротьбі,
Хоч смерть лютує, гріх нас мучить,
Ми будем вірити й тоді.
Якщо ж дух злоби знов повстане
На Богом вибраних дітей, —
Він Сам тоді на захист стане
І їх спасе від злих людей.

2.О ні, Своїх Бог не покине, —
Він міцно держить їх в руці.
Престол Ваала скоро скине
З висот гордині при кінці.
Коли ж на землю прийде знову,
Щоб царювати тут повік,
Не буде скривджений нуждою
В Христовім Царстві чоловік.

3.О так, я знаю: Бог незмінний
В Своєму Слові обіцяв
З нас зняти стан гріховний, тлінний
І дати те, що ум не знав.
І цим словам ми довіряєм,
Бо їх сказав Сам Бог-Творець.
Ми Богу вірим, твердо знаєм:
Стражданням всім прийде кінець.
