<h1>246 [243]. Я З ХРИСТОМ В ЗАВІТ</h1>

1.Я з Христом в Завіт вступаю,
Від гріха омиюсь я.
Серце й розум з Ним з'єднаю,
Свою волю, все життя.
Вірю твердо: Бог поможе
Йти мені вузьким шляхом.
Звести ворог вже не зможе, (Двічі)
Якщо буду я з Христом.

2.Світ мене вже не лякає,
Його владі не корюсь.
Справи всі Христос рішає,
Я ж слідом Його іду.
В час тяжкий Він підкріпляє
Своїм Духом скрізь, завжди.
Мої кроки направляє (Двічі)
На Свої святі стежки.

3.Хто з вас хоче пізнавати
Добру волю, що в Христі,
Без сумніву наверніться
До Христа сьогодні всі.
З світом грішним розлучіться
І покиньте всякий гріх.
В Ім'я Боже охрестіться, (Двічі)
Він прийме тоді вас всіх.
