<h1>241 [240]. СЛОВО ПРАВДИ ВІЧНЕ</h1>

1.Слово правди вічне Господь наш сказав,
Ним нашій Він вірі основу поклав.
Не скажуть щось більше людськії слова,
В них віра, надія і любов свята.

2.«Я з вами, не бійтесь! Я ваш Щит в бою,
Я — ваш Бог, і поміч скоро вам пошлю.
Хай вас не лякають сили зла і тьми,
Буду вас постійно у житті вести.

3.І якщо покличу вас крізь води йти,
Хай вас не лякають хвилі і вітри.
Буду завжди з вами — кожний день і час,
Від нещастя вкрию кожного із вас.

4.Як полум'я жаром шлях ваш перетне,
Вічна Моя милість поміч надішле.
Ніхто не загине у тому вогні,
Він лише очистить Церкву всю Мою.

5.Тож скажіть сьогодні всім земним братам:
Їх Я вже ніколи злому не віддам.
І хоч вас спокуси стрінули б тяжкі,
Я дам перемогу, — вірте лиш Мені».
