<h1>255 [251]. НАУЧИ МЕНЕ, БОЖЕ</h1>

1.Научи мене, Боже, молитись,
Твій священний Закон берегти,
Горде серце Тобі покорити,
І себе для гріха розп'ясти. (Двічі)

2.Щоб з Тобою я жив нероздільно,
Дух Святий щоб в мені пробував,
Щоб любити Тебе міг постійно
І лиш Ім'я Твоє прославляв. (Двічі)

3.Милосердну Твою, Боже, волю
Ти мене виповняти навчи,
І мій хрест, як земну свою долю,
Нести без нарікань поможи. (Двічі)

4.Щоб обмитий пречистою кров'ю
Своє серце я чистим зберіг,
І Твоєю святою любов'ю
Своїх ближніх любити я міг. (Двічі)
