<h1>261. ТИ ЗНАЄШ, БОЖЕ</h1>

1.Ти знаєш, Боже, моє бажання,
Молитву слухаєш мою,
Ти знаєш серця тяжкі страждання, (Двічі)
Коли я гіркі сльози ллю.

2.Ти знаєш, Боже, що я бажаю
Не слави й скарбів землі,
Я щирим серцем Тебе кохаю (Двічі)
З моїх весняних юних днів.

3.Сумує серце моє порою,
А на устах немає слів,
І я самотній, тужу душею, (Двічі)
Змовкає мій веселий спів.

4.Ніхто не знає, усім байдуже,
Куди душею лину я,
І хто спитає, і хто потішить, (Двічі)
Коли сумна душа моя?

5.Тебе благаю: о не барися,
Прийди до мене, Боже мій,
Бо слабнуть сили, і я втомився, (Двічі)
А ще далекий шлях земний.
