<h1>273 [269]. ГЛЯНЬ ВГОРУ</h1>

1.Глянь вгору, глянь вгору,
Залиши свою журбу.
Слухай, як пташки співають,
Зранку Бога прославляють.
Заспівай і Ти Йому. (Двічі)

2.Глянь кругом, глянь кругом —
Сонце світло розлило.
Ваблять зір барвисті квіти,
Ліс підніс зелені віти,
Гарно, як в раю було. (Двічі)

3.На лугах, на полях
Буйні трави і жита,
Про любов Творця шепочуть
І немов сказати хочуть:
Богу шана і хвала. (Двічі)

4.Друже мій, поспіши,
Жертву Богу принеси.
За чудовий дар спасіння,
За красу Його творіння
Вірно Господу служи. (Двічі)
