<h1>279 [278]. ЗА ВСЕ ТОБІ Я ДЯКУЮ</h1>

1.За все Тобі, я дякую, мій Боже,
За всі дари небесні і земні,
За сльози, радість і за дні погожі, —
За все, за все, що Ти даєш мені.

2.Твій Ангел, Боже, йшов завжди зі мною,
І сили підкріпляв у боротьбі,
За руку вів дорогою важкою,
Щоб довірявся повністю Тобі.

3.За світло дякую в земній пустині,
Що освітило шлях з Небес Твоїх,
За втіху дивну й милості донині,
В час смутку, горя і жалів моїх.

4.Ісусе, дякую Тобі безмірно
І за життя, і за пролиту кров,
За хрест тяжкий, який Ти ніс покірно,
За смерть Твою і за Твою любов.
