<h1>272. ГЛЯНЬТЕ, ЩО ЗА РАНОК</h1>

1.Гляньте, що за гарний ранок,
Як виспівують пташки,
В ранній час легкий серпанок
Стелиться понад луги.
В світлім (в світлім) сонячнім промінні
Рожевіють гір верхи,
У яскравім мерехтінні
Перли свіжої роси. (Двічі)

2.Богу щиро помолімося
І подяку принесім,
На служіння посвятімся,
Сил до праці попросім.
Він почує (Він почує) всі моління,
Вмить потішить і зміцнить,
Як спіткає нас терпіння,
Він на поміч поспішить. (Двічі)

3.Скоро прийде вічний ранок,
Де вже ночі більш нема,
Там триває безустанно
Гарна й запашна весна.
Сам Ісус (Сам Ісус там) — наше Сонце,
А Його любов — наш лік.
Там веселі і щасливі
З Богом житимем повік. (Двічі)
