<h1>27 [ЗО]. ЧИ ЗНАЄШ ПОДВИГ ІСУСА?</h1>

1.Чи знаєш подвиг Ісуса,
Як Він страждав на хресті?
Гірко сльозами заллюся —
Муки прийняв Він страшні.
О, як над Ним всі знущались,
Як розпинали Його,
Цвяхи, мов змії, в'їдались (двічі)
В руки і в ноги Його.

2.Чи знаєш подвиг Ісуса,
Як Він страждав на хресті?
Гірко сльозами заллюся —
Муки прийняв Він страшні.
Серце болить і страждає,
Сльози течуть із очей,
Глянь, як Господь умирає (двічі)
В муках за грішних людей.

3.Так Бог звершив План спасіння
В жертві Ісуса Христа.
Він переміг смерті тління
І подарив нам життя.
Це була жертва й за мене,
Щоб не помер я, а жив.
Жертва була недаремна, — (двічі)
Бог нам Христа воскресив!
