<h1>286 [284]. ЗВЕЛИЧУЙ БОГА</h1>

1.Звеличуй Бога, душе убога,
Йому хвалу в піснях співай
Аж поки скінчиться тут дорога,
І ти в землі спочинеш, знай.
Він дух життя всім людям дав,
Щоб світ Його любов пізнав.

<i>Приспів:</i>
Алілуя, алілуя!
Хай славен буде Бог повік.

2.Щасливий всюди в житті той буде,
Кого в житті Господь веде,
Хто в цій дорозі вузькій не блудить,
Хоч і тривога надійде.
Хто молить Господа в тиші, —
Рятунок знайде для душі.

<i>Приспів:</i>
Алілуя, алілуя!
Хай славен буде Бог повік.

3.Хвали, творіння, предвічне Ім'я,
Бо Словом Божим світ стоїть.
Народи світу, всі покоління,
Хваліть Христа із роду в рід.
Ми, діти Божі, теж хвалім
Отця і Сина, і скажім:

<i>Приспів:</i>
Алілуя, алілуя!
Хай славен буде Бог повік.
