<h1>293 [297]. ЗАБУДЕМ ГОРЕ І ТОМЛІННЯ</h1>

1.Забудем горе і томління,
Із себе скинем марний страх,
І принесем Творцю хваління
Ми в пісні дивній на устах
За те, що нас, дітей Своїх,
Він мудро вів в минулий рік.

2.Прийми ж від нас цей спів сердечний:
Ми — любі діти всі Твої.
До Тебе, Боже, в Храм небесний
Хай линуть звуки голосні.
Ти нам прощаєш всякий гріх,
Любов'ю зігріваєш всіх.

3.Ми знову в новий рік вступаєм.
Освітлюй шлях нам до мети,
Своє життя Тобі вручаєм,
Завжди і всюди з нами йди.
Оберігай від тьми гріха.
Хай нас веде Твоя рука.

4.За все Тобі хай буде слава
Із уст слабих дітей Твоїх.
Твоя і сила, і держава,
Ти — Джерело дарів усіх.
Благослови ж народ святий
На цей прийдешній Рік Новий.
