<h1>297 [291]. ДОРОГІ НАМ ХВИЛИНИ</h1>

1.Дорогі нам хвилини Господь дарував, —
Ми зустріли сестер і братів.
З нами буде Ісус, як у Слові сказав, — (Двічі)
Хай ллється з сердець Йому спів.

2.В дорогі ці хвилини зібрались усі,
Їх в єднанні святім проведем.
Як колись, в давнину, на Фаворській горі (Двічі)
Намети ми тут розкладем.

3.Від життєвих турбот, суєти відпочинем,
Об'єднаєм в молитві серця,
І в надії за Господом далі підем, — (Двічі)
Вже близько оселя свята.

4.На життєвім шляху сліз немало проллєм,
Горе й смуток зустрінуться нам,
Але скоро в Край рідний святий увійдем, (Двічі)
Навіки вже будемо там.
