<h1>294 [298]. БОГ ДОБРИМ БУВ</h1>

1.Бог добрим був! В Своїй святій любові,
Нас вів минулий рік як сильний Вождь.
Бог добрим був, — скажу я і сьогодні,
Візьмусь за діло знову без турбот.

2.Так рік за роком на землі проходить,
І грізний день відплати надійде.
Блажен, хто тут шляхом Ісуса ходить, —
Той з Ним навік в життя нове ввійде.

3.Мій добрий Бог дає мені надію,
Хоч і живу в останні дні земні,
Де б я не був, — про Нього тільки мрію:
Він — добрий Пастир, вірний Друг мені.

4.Йому життя і волю всю вручаю,
Хай держить Він мене в руці Своїй,
І погляд втомлений свій підіймаю
Туди, де ллється радість і спокій.
