<h1>299 [293]. ІСУСЕ, ТВІЙ ТРУД</h1>

1.Ісусе, Твій блаженний труд
Ти слугам доручив,
Щоб кожний про спасіння путь
Всім людям сповістив.
Дай сили нам з Тобою йти,
Вершити ці святі труди,
З любов'ю й ревністю в серцях
І в тихих, щирих молитвах.
Благослови і Дух Святий пошли.

2.Ти Сам покірно як слуга
З любов'ю всім служив
І до людей Свої Слова
Нести нам доручив.
Всім бідним, що в гріхах живуть,
В журбі і горі сльози ллють,
Наповни серце слуг земних
Знанням наук Твоїх святих,
Щоб ласки дар їх спас від вічних кар.

3.Ми будемо своїм життям
Служити лиш Тобі.
Тож поможи Твоїм рабам
В великому труді.
Твій Дух Святий пошли в серця
І дай нам радість без кінця,
В похмурі і сумні часи
Своїх рабів Ти збережи,
Щоб вісник Твій звершив цей труд святий.
