<h1>3. НАШ ГОСПОДЬ МІЖ НАМИ</h1>

1. Наш Господь між нами, —
Щире поклоніння
Ми несем Творцю й хвалшня.
Серед нас Господь наш, —
Голови схиляймо
I коліна преклоняймо.
Bci Творця i Отця
В піснях величаймо
I хвалу співаймо.

2. Наш Господь між нами.
Cвітлі херувими
Славлять Бога зі святими.
«Свят, свят, свят Бог — сильний,
Честь i поклоншня!» —
Ангели несуть хваління.
Боже наш, глянь на нас,
Жертву уст приносим,
Прийми, Тебе просим.

3. Радо покидаем
Cвіт цей з марнотою,
Bci пороки i злу волю.
Душу, дух i тіло,
Haшi Bci хотіння
Віддаем Toбi в служіння.
Ти Один, Божий Син,
Бог над всім, Всесильний,
Вічний, непомильний.

4. На престолі слави,
Боже, засідаеш,
Ти Moї думки Bci знаеш.
Я — Твое творіння,
Буду прославляти
Мого Спаса й величати.
Дай мені в повноті
Осягти небесний
Світла дар чудесний.
