<h1>304 [308]. СЬОГОДНІ - ДЕНЬ СВЯТИЙ</h1>

Сьогодні день святий,
Блаженний наш спокій.
Господь Творець в цей день спочив,
(Господь Творець в цей день спочив)
Благословив і освятив.
Чудовий, славний день святий для нас,
Чудовий день святий,
(Чудовий день, чудовий день святий)
Приємний наш спокій.
Блаженний мир і радість небесна
нас кличе всіх в наш вічний дім,
В край рідний, дорогий
(Суботній мир, суботній мир)
Веде в спокій святий.
(Спокій святий, спокій святий)
Прийдіть у дім Отця,
Його прославте як Творця
За цей чудовий день святий,
За любий наш спокій, —
Суботній день святий.
