<h1>305. ДУШЕ МОЯ</h1>

Душе моя, душе моя,
Співай для Бога, співай для Бога, співай для Бога,
(Співай для Бога, співай же, веселим співом прославляй)
Веселим співом прославляй! Прославляй!
Хоч часом сумно на дорозі,
(Хоч часом сумно на)
Ти все ж угору підіймайсь!
(Дорозі, Ти все ж угору підіймайсь!)
Ти все ж (Ти все ж) угору підіймайсь!

1.Не бійся хмар й незгод земних ти, —
(Не бійся хмар й незгод земних ти)
Нехай дзвенить веселий спів,
(Нехай дзвенить веселий спів)
Старайсь життям своїм світити, —
(Старайсь життям своїм світити)
Зустрінеш радість вічних днів
(Зустрінеш радість вічних днів).

2.Радій, душе, — вже недалеко
(Радій, душе, — вже недалеко)
Той берег рідний, дорогий.
(Той берег рідний, дорогий).
Життя там радісне й щасливе
(Життя там радісне й щасливе)
Бог Своїм вірним подарить.
(Бог Своїм вірним подарить).

Душе моя, душе моя,
Співай для Бога, співай для Бога, співай для Бога,
(Співай для Бога, співай же і)
І будь лиш власністю Його.
Тобі в журбі Він допоможе,
Введе до Царства, до Царства, до Царства,
Введе до Царства Свойого.
