<h1>309 [303]. МИ СЛАВИМ ТЕБЕ</h1>

Ми славим Тебе,
(Ми славим Тебе, славим Тебе, Тебе)
Ісусе вічний наш!
Ти нас від смерті відкупив.
Ти нас від смерті Сам нас відкупив.
(Ти нас від смерті відкупив, Ісусе, Ти нас відкупив)
Тобі, наш Відкупителю,
Ми славу віддаєм.
(Ми славу віддаєм, славу віддаєм).
Велика, Боже, є любов Твоя,
(Велика є любов Твоя)
Що Ти Себе не пожалів
І кров за нас пролив.
(І кров Свою за нас пролив).

По горах і долинах Ти шукав загублену вівцю.
Знайшов її і на руках приніс в отару знов Свою.
(По горах і долинах Ти шукав загублену вівцю.
Знайшов її і на руках приніс).

По горах і долинах Ти шукав загублену вівцю.
Знайшов її і на руках приніс в отару знов Свою.
(По горах і долинах Ти шукав загублену вівцю.
Знайшов її і на руках приніс).

Я довго блукав (я довго блукав)
Не знав про Христа, (не знав про Христа),
Далеко від Бога (далеко від Бога)
В безодні гріха, (в безодні гріха).
Та Він — добрий Пастир,
(Та Він — добрий Пастир).
Мене пильнував (мене пильнував)
Загинути тут (загинути тут)
Мені не дав (мені не дав).

О, слава, Ісусе (о, слава, Ісусе),
Тобі за любов, (Тобі за любов),
За милість Твою (за милість Твою)
І святу Твою кров (святу Твою Кров).
Ти нас відкупив, (Ти нас відкупив),
Тепер ми — Твої, (тепер ми — Твої),
З Тобою ввійдем (з Тобою ввійдем),
Ми в Єрусалим (ми ввійдем).

Скоро наш Господь прийде
(Скоро Господь прийде)
І до Себе нас візьме (нас у Свій край візьме).
Там, у небесному хорі,
Голос не змовкне наш.
Славим Ісуса у зборі, —
Слава Христу, — Він нас спас!
