<h1>308 [309]. ЗАБУДЬ ТУРБОТИ</h1>

Забудь турботи й Божий день святи,
В Божий дім прийди.
Як славно тут потік життя води
Ллється з висоти.
Тут народ Христа співає
Перед Божим вівтарем (вівтарем).
Слово Боже він вивчає
І святим радіє днем.

Радість, мир, благословення
(Радість, мир, благословення)
День цей змученій душі дає,
(День святий дарує)
І за це нехай хваління
(І за це нехай хваління)
Серце Богу віддає.
(Серце віддає).

Дует: Сопрано і Тенор
Господи, Тебе благаю,
Дай цей день святити в небі нам.
Тут коліна преклоняю,
Щоб Тобі служити й там.

Хор:
Все забуваю, лину туди,
Де буду вічно Тебе хвалить.
(Суботній мир нам дорогий) — 2 р.
Свят, свят суботній мир.
