<h1>313. Я СТУКАЮ В ДВЕРІ</h1>

Я стукаю в двері твої і стою, —
Впусти Мене в келію свою.
Я немічний, втомлений, бідний, сумний,
І шлях Мій далекий, тяжкий.
Мандрую по світу в чужій стороні,
Шукаю притулку Собі. (Двічі)
Хто стук Мій почує й відкриє Мені,
І впустить в оселі свої, —
До того ввійду, і його полюблю,
Вечерю Я з ним розділю.
Ти впав, занедужав, і тяжко тобі, —
Я сили додам в боротьбі.
Ти плачеш і ллєш гіркі сльози з очей,
Тебе пригорну до грудей.
З лиця витру сльози і втішу тебе,
Прийми ж на вечерю Мене.
Я стукаю в двері твої і стою, —
Впусти Мене в келію свою! (Двічі)
