<h1>315. О, ЛЮДИ, ПОКАЙТЕСЬ!</h1>

1.О, люди, покайтесь, пізнайте Христа.
Вже годі вам жити в гріхах,
(Вже годі вам жити в гріхах),
Бо в світі без Бога — усе марнота,
(Бо в світі без Бога — усе марнота) (Двічі)
Тривога і страх у серцях.
(Тривога і страх у серцях). (Двічі)
Тривога і страх у серцях.

Чому віддаєте гріху все життя,
Щоб тішився ворог лихий?
Не гаючи часу, прийдіть до Христа, —
Він дасть вам Свій мир і спокій.

2.О, люди, погляньте,
Як знаки кругом
Сповняють гріховний цей світ
(Сповняють гріховний цей світ).
Вставайте мерщій за Ісусом Христом,
(Вставайте мерщій за Ісусом Христом) (Двічі)
Він жде вас, до Нього прийдіть.
(Він жде вас, до Нього прийдіть) (Двічі)
Він жде вас, до Нього прийдіть.

Вже скоро час ласки навіки мине:
Господь наш прийде другий раз.
І вірних дітей в Своє Царство візьме.
А що принесе Він для нас?
