<h1>31 [26]. ПОГЛЯНЬ НА ГОЛГОФУ</h1>

1.Поглянь на Голгофу, мій брат, —
Криваві хрести на горі там стоять,
Розп'ятий Ісус на середнім хресті.
Що злого зробив Він кому на землі?
Впадем перед Ним.

2.На хрест подивись, брате мій, —
Христос там страждає за гріх мій і твій.
Його мучить спрага, — хтось оцет несе,
Хоч річка життя всім від Нього тече.
Впадем перед Ним.

3.На хрест подивись, брате мій,
«Прости їм», — Він просить Отця у мольбі.
Звершилось спасіння, прийшов смерті час.
Підемо до Нього, — вмирав Він за нас.
Впадем перед Ним.

4.На хрест подивись, брате мій, —
Спаситель наш любить, прощає тобі.
О друже, Він просить до Нього прийти,
Бо в Ньому лиш зможеш спасіння знайти.
Впадем перед Ним.
