<h1>314. ВСТАВАЙ, ДОЧКО СІОНУ!</h1>

Вставай, вставай, вставай, дочко Сіону,
І в силу одягнись ти, Єрусалим, (ти, Єрусалим)
Співай, співай, і веселися,
Співай, співай, і веселися, (Двічі)
Скоро повертається твій Господь з небес.
Співай, веселись,
Господу співай з торжеством, (з торжеством)
Йому (радісно) хай звучить,
Йому хай звучить, хвала, хвала, (хвала)
Торжествуйте і співайте, всі розвалини.
Славний ти, Єрусалиме, заспівай також,
Бо вже викупив Христос народ Свій вірний.
Бо вже викупив Христос народ Свій вірний.
Тому всі співайте радісно, (радісно) (Двічі)
Хваліте народи всі Його, (всі Його)
Бо Він благий, (бо Він благий)
І люблячий (і люблячий)
До всіх, хто щиро полюбив Його (полюбив Його).
Вставай, вставай, Сіон святий!
Вставай, вставай, порох стряси,
І в силу Божу одягнись, ти, Єрусалим!
Алілуя! Амінь! (Двічі)
Амінь!
