<h1>319. ХРИСТОС ЧУДОВЕ МІСТО НАМ</h1>

Христос чудове місто нам
Всім вірним збудував, —
Єрусалим новий, святий
Йому Ім'я Він дав.
О, приготуйсь (туди ввійти),
Щоб перед Богом стать.
О, приготуйсь (туди ввійти)
Ісуса зустрічать.

Не будь же байдужим, не гаючи часу,
Прийди до Христа.
Хай в серці сяє світочем ясним віра свята
«Господь ось іде», — пролунає в ефірі
В останній той час.
Друже, подумай про вирок: «Я не знаю вас».

Сало:
О, може, уже останній раз тебе голос Божий зве,
І горе, якщо байдуже ще
До заклику серце твоє.

дует:
Почуєш тоді страшні слова:
«Ніколи Я вас не знав!»
І будеш ридати гірко так,
Що голос той не прийняв.

Христос тепер всіх зове,
Спасіння усім дає. (Двічі)
Ідіть же, йдіть, є місце там,
Ще двері відкриті вам.
