<h1>326 [301]. О, ТИ, КОГО ХВАЛИТЬ</h1>

1.О, Ти, Кого хвалить не смію, —
Творець всього, Спаситель мій.
Кого люблю, про Кого мрію
Всім серцем в немочі моїй.
Хто по Своїй небесній волі
Гріхи любов'ю поборов,
Прийняв страждальців бідну долю
Як Друг, і Брат, Отець, і Бог.
Мій Господь.

2.Хто сонця осяйним промінням
Все радує в красі денній
І дивним зоряним горінням
Чудово світить в тьмі нічній.
Щоб промінь славної надії
Завжди у серце проникав,
Щоб пам'ятав благі події
І Божу міць не забував.
Мій Господь.

3.Мене тяжкий хрест не лякає,
Страждання вірою цвіте.
Сам Бог, хоч горе допускає,
Та з Ним терпіння нам дає.
Твоїм слідом іти готовий,
Молюсь, щоб дух мій підкріпив,
Я понесу вінок терновий,
Який колись Христос носив.
Мій Господь.
