<h1>321. ОТЧЕ, ПОЧУЙ НАС</h1>

Отче, почуй нас, ми Тебе благаєм, (Двічі)
Нашим співом ми Твоє Ім'я предвічне
Славим, Тебе величаєм.

Отче, почуй нас, ми Тебе благаєм,
Славослів'я і молитви, Боже наш, почуй.
Будь славен, Господи, повік.

Ми до Тебе кличем, бо Твої ми діти,
Голос наш почуй з небес, 
Дай нам Твою радість.
Тобі складаєм вічну хвалу в наших піснях.
Наш Отче, хай звучить Тобі хвала,
Хвала і честь повік.
Хай Ім'я Твоє чудове прославляють народи. (Двічі)
Бог — Цар царів! Славу і поклін
Віддамо Йому повік віків. (Двічі)
Всі ми заспіваєм Господу: «Осанна!»
Віддамо хвалу і честь Творцю землі небес!

Заспіваєм всі: «Осанна!»
(Всі ми заспіваєм Господу: «Осанна!»)
Віддамо хвалу Творцю небес!
(Віддамо хвалу і честь Творцю землі й небес!)

Хай лиш Твоєму Імені
(Честь і слава!)
Звучить завжди моя хвала!
Хай Імені святому співає, співає
(Честь, і слава, і хвала, хвала)

Заспіваєм всі: «Осанна!»
(Всі ми заспіваєм Господу: «Осанна!») (Двічі)
Віддамо хвалу Творцю небес!
(Віддамо хвалу Творцю небес, Творцю небес).

Славте Творця!
Слава! Слава! (Двічі)
(Славте всі Його)
Кожний хай Його Ім'я прославить.
(Слав, слав, кожний хай прославить! (Двічі)
Слава!
(Славте всі Його!) (Двічі)
Славте Бога, небо і земля!
(Слав, слав, славте всі)
Хай народи всі славлять Господа,
Нехай Єгову всі прославлять! (Двічі)
Слава хай звучить повік! (Двічі)

Повіки слава!
Амінь.
