<h1>32. БУЛО ТИХО В ГЕФСИМАНІ</h1>

1.Було тихо в Гефсимані,
Впав на землю Божий Син,
В смертній боротьбі й риданні
Молиться в саду один:
«Отче Мій, коли не може
Проминути чаша ця,
Хай тоді вся воля, Боже,
Буде сповнена Твоя».

2.Так Ісус Отця благає
Перший, другий, третій раз,
Піт кривавий виступає
На чолі Його весь час.
Молиться в саду Спаситель.
Сон скував учеників, —
Сплять вони, а їх Учитель
Докоряє як братів:

3.«Годі, друзі, вам вже спати! —
Учням Він Своїм сказав. —
Ось ідуть Мене вже взяти, —
Час Моїх страждань настав.
І проллю Я кров невинну
За весь грішний світ, за вас...»
І з вогнями в ту хвилину
Вороги з'явились враз.

4.Юда, зрадник, прийшов з ними, —
Він Христа поцілував;
Щоб могли Його пізнати,
Поцілунком показав.
Руки Господу зв'язали,
З лютим криком повели;
Його били, обплювали
І судити почали.

5.При Пилаті осудили.
«Розіпни!» — народ кричав;
До хреста Його прибили, —
В муках Він за нас вмирав.
Так Христос в страшних терпіннях
Вмер за грішних і воскрес.
Щоб звершити План спасіння, —
В жертву Сина дав Отець.
