<h1>323. ХРИСТОС, ПОЧУЙ</h1>

1.Христос, почуй душі моління,
Мій дух Собою освіти,
І серця бурного тремтіння,
Як хвилі моря, усмири.
Христос, почуй душі моління,
Мій дух Собою освіти,
І серця бурного тремтіння,
Як хвилі моря, Боже, усмири.
Прийми мене в Свою оселю,
Я — блудний син, — Отець Ти мій.
І як над Лазарем, з любов'ю
Заплач над мною й заспокій.

2.О, дай, щоб вірою живою
Розвіяв я туман страстей
І щоби щирою душею,
Як Ти, прощав й любив людей,
О, дай, щоб вірою живою
Розвіяв я туман страстей
І щоби щирою душею,
Як Ти, прощав й любив людей, людей.
О, відкупи святою кров'ю
Гріховний, смертний світ земний,
І в серце Сам вселись любов'ю
Навіки, Боже мій благий.
