<h1>33 [31]. ПОМЕР ЗА ТЕБЕ</h1>

1.«Помер за тебе Я,
І кров Свою пролив,
З Голгофського хреста
Дорогу в рай відкрив.
Від злої смерті спас тебе.
Чи ти згадав Мене?
Я кров і сльози проливав,
А що Мені ти дав?

2.Залишив дім Отця
І в Небі трон святий;
Зійшов на землю Я
Спасти весь рід людський.
Я між людьми пришельцем жив,
Був бідним на землі,
Покірно в світі цім служив,
А що ти дав Мені?

3.Земний Свій вік життя
Я в труднощах прожив,
Від смерті і гріха
Людей Своїх звільнив.
За тебе сльози проливав,
За тебе Я страждав,
Я все віддав колись тобі,
А що ж ти дав Мені?

4.Ісусе мій благий,
Чим відплачу Тобі
За муки й хрест тяжкий
В смертельній боротьбі?
Любити буду я Тебе
Служити — лиш Тобі,
Віддам навік всього себе
На всі прийдешні дні.
