<h1>34 [33]. САД ГЕФСИМАНСЬКИИ</h1>

1.Сад Гефсиманськии темрявою вкрився,
Мов перед бурею вмить занімів, —
Слухав уважно, як хтось там молився,
Гіркі Свої сльози лив.

2.То Божий Син із важкою тугою
В смертних стражданнях на землю упав І, весь
покритий нічною росою,
В страшній тривозі ридав.

3.«Отче Мій, — голос почувся з благанням, —
Як тільки можна, хай чаша пройде;
Я хоч готовий на смертні страждання, —
Хай Твоя воля буде».

4.А кипариси, як свідки двобою,
Гарний віночок із листя плели,
Свого Творця освіжали росою,
Плакати з Ним почали.

5.Друзі Ісуса заснули, мов діти, —
В темряві сон підкорив їх собі...
Лиш Ангел з Неба зійшов підкріпити
Сили Його в боротьбі.

6.Так наш Спаситель за світ цей гріховний
Випив всю чашу терпіннь до кінця;
Йшов на Голгофу — на подвиг суворий,
Сповнити волю Отця.
