<h1>37. ХРИСТОС ВОСКРЕС!</h1>

1.Христос (воскрес)! Христос (воскрес)!
 О радість, радість нам!
 Христос (воскрес)! Христос (воскрес)!
 Кінець журбі й сльозам.
 Христос (воскрес)! Христос (воскрес)!
 Смерть смертю подолав І нам спасіння вічне дав.

2.Святі Ісуса руки
 Злочинці розп'яли.
 Терпів Він тяжкі муки
 За всі людські гріхи.
 Кров Агнця пролилася, —
 За нас Він помирав...
 «Звершилось все!» —
 Христос сказав.

3.З Аримафеї Йосиф
 Пилата ублагав,
 З хреста щоб зняти тіло.
 Ісуса поховав
 В саду у новім гробі.
 Суботній день настав, —
 Христос в могилі спочивав.

4.В неділю дуже рано
 Марія в сад прийшла,
 В могилі тій неждано
 Ісуса не знайшла.
 З'явився Ангел з неба
 І радісно сказав:
 «Ісус Христос із мертвих встав!»

5.Марія з хвилюванням
 Засмучена стоїть.
 О чудо, здивування! —
 Ісус з'явився їй.
 Вона Його впізнала:
 «Учителю!» — кричить...
 І сповістити всім спішить.
