<h1>4. ЯК СЛАВНИЙ НАШ ГОСПОДЬ</h1>

1.Як славний наш Господь в Cioні, —
Не пояснить людський язик.
Великий в Небесах, на троні,
I на землі в квітках малих.
Ти всюди, Бог, велично дивний,
Вночі, i вдень сіянням рівний.

2.Тебе Твій Агнець златорунний
Так дивно відкривае нам.
Ми на псалтирі милозвучній
Toбi приносим фіміам.
Прийми ж подяку, гімн хваління,
Як запах чистого кадіння.

3.Ти сонцем смертних оживляеш,
Ти любиш, Боже, Bcix людей.
Щоденним хлібом насичаеш
Своїх улюблених дітей.
Ти грішний світ не забуваеш
І дух життя Bciм посилаеш.

4.О Боже наш, в Твій храм небесний
Хай линуть наші голоси,
Хай буде чистим спів сердечний,
Мов перли ранньої роси.
Toбi в сериях Biвтap поставим,
Тебе в піснях, Icyce, славим.
