<h1>43. ГОСПОДИ, СКАЛО МОЯ</h1>

1.Господи, скало моя,
Лиш в Тобі сховаюсь я;
Ллється там потік святий,
Світлий, чистий і живий.
Він лікує рани всі
І змиває всякий гріх.

2.Я не можу Твій Закон
Осягнути розумом, —
Ти ж Свій Дух у мене влив,
Жити вірою навчив.
Серце нове Ти даєш
І шляхом добра ведеш.

3.Оправдатись, Боже мій,
Я не можу з добрих дій.
Скільки б діл я не творив,
Скільки сліз би я не лив, —
Визволяє від гріха
Тільки благодать Твоя.

4.В немочі своїй мольбу
Я до ніг Твоїх кладу.
В славний день, коли прийдеш,
Вірних в Царство всіх введеш, —
Не забудь й мене тоді
Взяти до осель Своїх.
