<h1>47. ЯК СУМНО БУВАЄ МЕНІ</h1>

1.Як сумно буває мені,
Коли не знаходжу Христа;
Не маю спокою тоді,
Змовкають, змовкають,
Змовкають, змовкають,
Німіють уста.

2.Немовби все спить навкруги —
І місяць, і зорі сумні;
Зітхають гаї і луги.
Так сумно, так сумно,
Так сумно, так сумно
І тяжко мені...

3.Коли ж тільки знову з Христом
Я зовсім близенько стою, —
Здається, співають псалом
Всі птахи, всі птахи,
Всі птахи, всі птахи
В саду і в гаю.

4.Як добре у цьому житті
Навчатися в школі Христа,
З Ним бути в єднанні всі дні!
Без Нього, без Нього,
Без Нього, без Нього
Усе — марнота.
