<h1>57. ТВОРЦЮ СПІВАЮ ГІМН ХВАЛИ</h1>

1.Творцю співаю гімн хвали
За мудрість всіх чудес,
Приношу я Йому дари —
Честь, славу до небес.
Він Слово сили лиш сказав —
Вмить світлом стала тьма,
І до життя наш світ повстав, —
Вже темряви нема.

2.Світ наш чудовий Бог створив,
Закон творінню дав,
І гори снігом Він покрив,
За хмари їх підняв.
І сонце ллє своє тепло,
Землі дає життя.
Нехай за ласку і добро
Творцю звучить хвала.

3.Я славлю мудрість Бога сил,
Що дивно світ створив;
Він цілий Всесвіт утвердив,
Закон Свій всім відкрив.
Творець премудрий і благий
Явив нам міць Свою.
Тож за життя — Твій дар святий
Прийми хвалу мою.
