<h1>6. ПРОСЛАВМО БОГА СИЛ</h1>

1.Прославмо Бога сил
Bсім серцем i устами
За те, що нас водив
Безпечними шляхами,
Бо ще з дитячих літ 
Добро нам посилав,
Провадив i стеріг,
Від смерті захищав.

2.Ми просим, Боже наш:
Будь з нами в дні майбутні,
Щоб в цей лукавий час
3 дороги не звернути.
За руки нас тримай
Вприйдешні дні життя,
Як Пастир, направляй
В щасливе майбуття.

3.Хай славиться в віках
Святе Ім'я Єгови,
В Його святих руках
Ми оживаем знову.
Прославимо в піснях
За подвиг на хресті
Спасителя Христа
Віднині i повік.
