<h1>61. БУДУ СПІВАТИ</h1>

1.Буду співати, славу складати
Тому, Хто на хресті за нас вмирав.
Мудрий Учитель, добрий Спаситель,
Людям спасіння всім дарував.
Славити вічно буду Христа,
В Ньому знайшов я світло й життя.
Силу ворожу з Ним переможу
Тут, в боротьбі земній.

2.Я на Ісуса завжди дивлюся,
Ним лиш Одним на світі я живу.
Він — моя радість, сила і святість,
З Ним буду жити вічно в раю.
Радості в людях я не знайду,
А від Ісуса більш не піду.
З Богом прямую в славу святую
По земному шляху.

3.Тут все минає, там вже чекає
Втомлених радість і святий спокій.
З Богом я буду, горе забуду,
Як прийде в славі Спаситель мій.
Там залунає пісня свята,
Славити вірні будуть Христа.
Пісню спасіння, пісню хваління
Буду співати я.
