<h1>66. ПРИЙДИ З ВИСОТ</h1>

1.Прийди з висот небесних,
Дух істини Святий,
Влий світло правди в серце,
Думки всі освіти.
Допоможи незмінно
Завіт Твій берегти,
Твоїм вогнем священним
Дорогу освіти.

2.Байдужість та невір'я
Намножились кругом, —
Благаєм: дай терпіння
Для боротьби зі злом.
Пошли нам більше віри
І силу укріпи,
Щоб встояти в спокусах
З Тобою ми могли.

3.Зверши, Дух Божий, чудо,
Наповни всі серця,
Нехай проникне всюди
Спасіння й мир Христа.
Цю вістку сповіщати
Нам всім допоможи,
Щоб ми могли пожати
Достиглі вже лани.
