<h1>73 [77]. ПРОСІТЕ - І ДАНО БУДЕ</h1>

1.«Просіте — і дано вам буде», —
Спаситель навчає всіх нас.
Просіть, з вами буде Він всюди,
Любов і терпіння вам дасть.
Просіть щиро Духа Святого
І мудрості й сили в житті.
Пізнати дух Слова живого,
Щоб вірною стежкою йти.

2.Шукайте завжди — і знайдете
Ту віри перлину живу.
В ній радість й спокій осягнете
Та славу небесну, святу.
Шукайте щодня, безустанно,
І царства, і правди Творця, —
Він дасть вам з любов'ю негайно
Блаженство і мир без кінця.

3.Тож стукайте сильно — й відкриє
Вам двері Христос-Ієрей,
Всі ваші пороки покриє,
Зітре сльози з ваших очей.
Невпинно ви стукайте тільки, —
Він добрий наш Бог без кінця.
Його Ім'я славте повіки,
Радійте на славу Творця!
