<h1>75. ОСЬ ЗІБРАЛИСЬ ЗНОВУ</h1>

1.Ось зібрались знову ми
Ім'я Боже прославлять.
Отче наш, хвалу прийми
І пошли нам благодать.
Дух наш в вірі підкріпляй,
Щоб з Тобою ми були, -
І в небесний, вічний Край
Дружно й радісно ввійшли.

2.Господи, Ти нас навчай,
Як життя земне пройти,
Духа Правди посилай,
Щоб любити всіх, як Ти.
Боже, всім нам поможи
Жити як одна сім'я,
Сили наші Сам зміцни
До приходу Твого дня.

3.Будем з радістю в серцях
Господа-Отця молить;
Віджене Він горе й страх,
Вірних всіх благословить.
Всю забудемо журбу,
Будем славити Творця,
І Спасителю Христу
Будем вірні до кінця.
