<h1>77 [80]. ЯК ГАРНО НА НЕБІ</h1>

1.Як гарно і любо на небі вгорі!
Там гріх, і терпіння, і біль вже чужі.
Все золотом сяє, чудово блищить,
І серце втішає та й око манить.

2.Над містом прекрасним на славній горі
Видніє престол Божий в дивній красі,
Від нього виходить живих вод ріка
І дерево щастя росте по боках.

3.Несеться там ніжних пісень відгомін,
І Ангели Божі складають поклін.
Громада спасенних хвалу принесе
Творцеві навіки, що був, є й буде.

4.Я також щасливим до трону прийду
І разом з святими хвалу принесу:
«Агнцеві вдасть, мудрість, честь. Сила й хвала
Повік від спасенних хай буде дана!»

5.Тож Дух і Невіста говорять: «Прийди!»
Хто чує, нехай також скаже: «Прийди!»
А хто має спрагу, хай прийде і п'є
Життя воду даром, що Агнець дає.
