<h1>78 [79]. БОЖЕ МІЙ, ДЖЕРЕЛО ЩАСТЯ</h1>

1.Боже мій, Джерело щастя,
Серце Ти напій моє.
Хочу заспівати пісню,
Що святить Ім'я Твоє.
Вчи мене такої мови,
Що дух ближніх укріпить,
Піднесе його угору
І від пут гріха звільнить.

2.Ми були, як вівці блудні,
Але Ти нас відшукав
І життя за нас, нещасних,
На хресті колись віддав.
Ми вже темряву лишили,
Ти освічуєш нам шлях.
Від гріхів тяжких звільнились,
Радість чуємо в серцях.

3.Всю Твою любов безмежну
Людський розум не збагне.
Як віддати честь належну
За спасіння дороге?
Тож дозволь же, добрий Боже,
Присвятити все життя.
Хай Твій Дух Святий поможе
В вірі йти у майбуття.
