<h1>8. ЧУЮ, ЯК ЗНОВ ЛУНАЮТЬ</h1>

1. Чую, як знов лунають в пісні похвальні звуки.
До Бога в небо піднімаю радісно руки.
Спів звучний хай ллється хвалою з грудей, Вільний від горя і муки. Амінь.

2. Вічний Владика землі і світів безкінечних
Шлях показав нам до джерела радощів вічних.
Вода життя ллється струмком без кінця
Проти сумнівів сердечних. Амінь.

3. Співайте, друзі, вічному, всесильному Богу,
Він проганяє з серця всі сумніви й тривогу.
В піснях хвалу я заспіваю Творцю,
Богу, всесильному Богу! Амінь.
