<h1>89. СУБОТА ДАНА ЛЮДЯМ БОГОМ</h1>

1.Субота дана людям Богом,
Несе всім радощі святі.
Спокій в цей день той може мати,
Хто переносить біль душі.
O Боже, нас благослови
I втомлений дух оживи.

2.Душа у повній мірі щастя,
Бог нині йде назустріч нам,
І чудо благодаті вдасться
Узріти знов моїм очам.
Він хлібом душу наситить
І щедро нас благословить.

3.Дивлюсь на зорі в темнім небі,
Як хмаронька вгорі пливе,
Як пульс життя скрізь б'є і в серці
Подяки Богу гімн росте.
І відкриваються уста,
Щоб славити любов Христа.

4.Твоє творіння все радіє,
Нема того, щоб хтось мовчав.
Співають всі тобі, кого Ти
В день сьомий Сам благословляв.
І нині, Боже всеблагий,
Прийми від нас цей спів святий.
