<h1>9 [10]. БОГ Є ЛЮБОВ</h1>

1.Бог є любов. Лиш той, хто Бога знає,
Де в серці дух Христа вогнем горить, —
До всіх людей любов Він виявляє,
На поміч в горі завжди поспішить.

2.Бог є любов. Свята любов не судить,
Вона прощає й покриває все.
І той, хто Бога щирим серцем любить,
Всім ближнім дар любові понесе.

3.Бог є любов. Любов готова завжди
Своїм теплом зігріти цілий світ,
І втомленим в борні тяжкій подати
Надії промінь, поміч в боротьбі.

4.Бог є любов. Хто всім єством бажає
Знов стати сином вічного Отця,
Той кожний день себе хай забуває,
І любить, як Христос, всіх без кінця.
