<h1>90. СПОЧАТКУ, ЯК ГОСПОДЬ</h1>

1.Спочатку, як Господь
Прекрасний світ створив,
Законом і життям
Природі всій вділив.
Він після днів шістьох спочив,
Він після днів шістьох спочив,
Навік день сьомий освятив.

2.Бог освятив цей день,
Його благословив,
Щоб кожний, так як Він,
В суботу відпочив.
Бо ще перед падінням в гріх,
Бо ще перед падінням в гріх
Він дав цей день для нас усіх.

3.Коли з Синаю Бог
Закон Свій сповіщав,
То вся гора тряслась
І страх людей проймав.
Він з-поміж громів промовляв,
Він з-поміж громів промовляв,
Святити сьомий день казав.

4.Спаситель наш помер,
Закон Свій не змінив.
Як жити нам тепер,
Він приклад залишив.
Він Заповіді всі сповняв,
Він Заповіді всі сповняв,
І так людей усіх навчав.
