<h1>91. Я - ВІНЕЦЬ ТВОРІННЯ</h1>

1.Я — вінець творіння мудрого Творця,
Він — мій добрий Пастир, я — Його вівця.
Від душі хваління багато пісень
Занесу я Богу в цей суботній день.

2.Правдою Твоєю дух освячуй мій,
Від пороків серце Ти моє обмий.
Щоб душею чистий, вірою живий
Міг Тебе благати нині в день святий.

3.Радістю святою замість марноти
Моє слабе серце Сам наповни Ти.
О прийди, мій Боже, храм Собі збудуй,
В цій малій оселі Ти завжди домуй.

4.Перед вишнім троном я стою тут знов,
Славлю вічну мудрість і Твою любов.
Хай хвали спів ллється, мов струмок дзвінкий,
До престолу ласки нині, в день святий.
