<h1>96. СУБОТНІЙ ДЕНЬ СВЯТОГО СПІЛКУВАННЯ!</h1>

1.Суботній день святого спілкування, —
Минули дні всіх клопотів, тривог,
Забуті всі незгоди і страждання, (двічі)
І ми Тобі співаєм, вічний Бог.

2.Душею й тілом в храмі спочиваєм,
Забувши світ з його життям марним.
Зібравшись, ми Ісуса прославляєм, (двічі)
Бадьорі духом, серцем молодим.

3.Хай світ шукає нині в хвилях грішних
Пустих розваг для серця і душі, —
Їм невідомі звуки псалмів ніжних, (двічі)
Що ми співаєм Богу тут, в тиші.

4.Хвала Тобі, Владико Всемогутній,
За день суботній, дивний і святий,
День радості тепер і в час майбутній, (двічі)
Хвала, хвала, Ісусе всеблагий!
