<h1>108. ПРИДИ С ВЫСОТ НЕБЕСНЫХ</h1>

Приди с высот небесных,
Дух истины святой,
И посети нас, грешных,
И страждущих душой.
О, пусть огонь священный
Зажжет в нас правды свет!
Даруй нам неизменно
Хранить святой завет.

Безумье и неверье
Растут все с каждым днем, -
Умножь же нашу веру
В борьбе с ужасным злом.
Нам свыше дай терпенье
И силы побеждать,
Постигнут ли гоненья,
Даруй нам устоять.

Сверши, Дух Божий, чудо, -
Сойди, как в те века, -
И пусть проникнет всюду
Свидетельство Христа.
Даруй чрез все невзгоды
Весть смело возвещать,
Чтоб многие народы
Могли ее принять.
