<h1>10. ВСЕЛЕННАЯ И ТВЕРДЬ НЕБЕС</h1>

Вселенная и твердь небес,
И звезды в голубой дали
Так мощно возвещают весть.
О, человек, ты ей внемли!
И солнце, проходя свой круг,
Являет дело Божьих рук,
И мощь Творца в Его делах
Вещают весть во всех странах.

Когда спасает ночи тень,
Луна свой свет обильно льет;
И только лишь потухнет день -
Теряем ярким звездам счет;
Сиянье яркое планет,
И метеоров, и комет
В движеньи вечном без конца
Вещают славу дел Творца.

Беззвучно двигаются в путь,
Вращаясь вкруг своих осей,
Они все ж громко весть несут,
Их речь ясна для всех людей.
Смиренным всем они рекут:
"Творец создал, пустил нас в путь".
В согласьи дивном все идут,
Ликуя, честь Творцу несут.

Хвалу несем Творцу миров
Мы вместе со вселенной всей;
Себя мы посвящаем вновь
Ему служить остаток дней.
Прими, Творец, наш гимн хвалы:
Ты много нам явил любви;
Неизреченно добр Ты к нам,
Как добр отец к своим детям.
