<h1>103. ОТЕЦ ЛЮДЕЙ, ОТЕЦ НЕБЕСНЫЙ</h1>

Отец людей, Отец небесный!
Да имя вечное Твое
Святится нашими сердцами;
Да придет царствие Твое!

Да будет воля Твоя с нами
Как в небесах, так на земли;
Твоей нам щедрою рукою
Хлеб наш насущный ниспошли.

Ты нас, ничтожных, пред Тобою
Прости, Отец, Твоих детей,
И дай нам искренней душою
Прощать врагов и всех людей.

Не ввергни нас во искушенье,
Когда настанет злобный час,
Но от лукавого прельщенья
Избави нас, избави нас!

Тебе да будет честь и слава,
Земли и неба Властелин!
Твое величье и держава, -
Вовеки вечные. Аминь!
