<h1>104. О, КАК РАДЫ МЫ СОБРАТЬСЯ</h1>

О, как рады мы собраться,
Боже наш, у ног Твоих.
Слову жизни поучаться
От Тебя из уст святых.
Дай, чтоб ныне не напрасно
Собрались мы здесь в тиши,
Слов Твоих ученье ясно
В наше сердце Ты впиши.

Дай, чтоб мы в Твоем ученьи
Правду вечную нашли;
Весть благую о спасеньи
Жаждущей душе пошли.
Время краткое сей жизни
С пользой научи прожить,
На пути к святой отчизне
Нас наставь Тебе служить.

О, вложи в слова святые
Силу, свет, огонь, любовь.
Поучения благие
Пусть подействуют в нас вновь.
Помоги, чтоб мы приняли
Слово, в сердце сохранив,
Дай, чтоб многие узнали
Истину из слов Твоих.
