<h1>115. ПОШЛИ МНЕ СИЛЫ, БОЖЕ МОЙ</h1>

Пошли мне силы, Боже мой,
Чтоб мог Тебе всегда служить,
Чтоб жизни враг лукавый, злой
Не мог меня здесь погубить.

Пошли познанья полноту,
Чтоб слову Твоему внимать,
Чтоб в жизни сердца чистоту
Я мог бы верно сохранять.

И радость сердцу, Боже мой,
Даруй мне, я Тебя молю,
Тогда с восторженной хвалой
Прославлю благодать Твою.

Пошли терпенье мне в борьбе,
Чтоб устоять и победить,
И верным быть во всем Тебе,
И заповедь Твою хранить.

Даруй мне сил на труд святой,
Для ближних и врагов моих,
Пусть обратятся всей душой
От пагубных путей своих.
