<h1>114. БУДЬ МИЛОСЕРД, О БОЖЕ МОЙ</h1>

Будь милосерд, о Боже мой,
Услышь мой вопль души больной,
Дай в искушеньи победить
И веру чистой сохранить.

Взгляни на скорбь мою теперь;
Лукавый мне твердит: "Не верь,
Не верь Его святым словам, -
В них не найдешь путь к небесам".

Тебя молю я, Боже мой,
Даруй мне верою живой
Грехи, пороки победить,
И истинным путем ходить.

Пока живу я в мире сем,
Дай верным быть Тебе во всем, -
Твою святую волю чтить,
Всю жизнь Тебе лишь посвятить.

Пошли мне силы, Боже мой,
Исполнить Твой закон святой;
Молю, во мне дух обнови
И укрепи в Твоей любви.
