<h1>112. ТЫ ВЕДИ МЕНЯ, О ОТЧЕ</h1>

Ты веди меня, о Отче,
Чрез пустыню сей земли;
Хоть я слаб, но Ты - Бог сильный,
Мощною рукой веди.
Своей манной, своей манной
Напитай в чужой земле,
Напитай в чужой земле,
Напитай, напитай в чужой земле.

Дай мне из скалы напиться,
Воду жизни Ты излей;
И всегда дай мне укрыться
Под десницею Твоей.
О, Спаситель, о, Спаситель,
Будь мне крепкий, сильный щит.
Будь мне крепкий, сильный щит.
Крепкий щит, будь мне крепкий, сильный щит.

Проведи меня, дай силы,
Через реку Иордан,
Через смерть и тьму могилы
Ты введи в Твой Ханаан.
С ликованьем, c ликованьем,
Гимн хвалы там воспою.
Гимн хвалы там воспою.
Гимн хвалы, гимн хвалы там воспою.
