<h1>117. К ТЕБЕ, ГОСПОДЬ, МОЙ ДУХ ВЗЫВАЕТ</h1>

К Тебе, Господь, мой дух взывает,
Услышь мой голос и внемли!
Смотри: враг сети расставляет, -
О, не упасть мне помоги!
Мой путь суров, - на небе тучи,
Вихрь испытаний свыше сил;
Склонись ко мне, о Бог могучий,
Дабы врага я победил.

Как часто мучимый сомненьем
Перед Тобой рыдаю я.
О, сжалься над моим мученьем,
Прости, прости, мой Бог, меня!
Отец благой, любвеобильный,
Вершитель мира и судьбы,
Творец всего, Господь всесильный,
О, не отринь моей мольбы!

Скала Ты в мире развращенном,
Утеха в трудный жизни час.
Ты помощь, сила всем спасенным,
Над нами бодрствует Твой глаз.
Внемли ж мольбе моей Ты вскоре,
Не дай надежду потерять,
Пребудь со мной в житейском море,
Чтоб челн мой верно направлять.
