<h1>136. СУББОТА, ДАННАЯ НАМ БОГОМ</h1>

Суббота, данная нам Богом,
Идет вновь с радостью святой;
Покоем может наслаждаться,
Кто страждет телом и душой.
О Боже, нас благослови,
И дух усталый оживи.

Душа полна отрады, счастья,
Сегодня Бог наш близок к нам.
И чудо милости, спасенья
Узреть Он даст моим очам;
И хлебом жизни насытит,
Обильно нас благословит.

Смотрю на звезды в темном небе,
Слежу, как облако плывет,
Гляжу на жизнь в морях - и в сердце
Благодарение растет,
И открываются уста,
Чтобы воспеть любовь Христа.

Твое создание ликует,
И нет того, кто бы молчал.
Поют тебе все те, которых
Ты в день седьмой благословлял.
И ныне, здесь перед Тобой
Тебя мы славим всей душой.
