<h1>13. БОГ НАШ МЕЖДУ НАМИ</h1>

Бог наш между нами. Богу поклонимся.
Пред Его лицом явимся.
Посреди нас Бог наш:
Все пред Ним смиримся
И с молитвой преклонимся;
Все Творца и Отца славить поспешите,
Гимн хвалы несите.

Бог наш между нами. Сонмы херувимов
Служат Богу беспрерывно:
Свят, свят, свят наш Боже,
Честь, благодаренье
Ангелы поют хваленье.
Боже наш, зри на нас,
Славу, честь возносим,
Жертву уст приносим.

С радостью оставим суету мирскую,
Нашу похоть, волю злую.
Жизнь, душу и тело,
Волю, все движенья
Отдаем Тебе в служенье.
Ты один, Властелин,
Бог над всей Вселенной,
Вечный, неизменный.

В неприступном свете, Боже, обитаешь,
Ты мои стремленья знаешь;
Как цветок в сияньи
Солнечного света
Расцветет пышным цветом,
Дай и мне в полноте свет
Постичь небесный,
Дивный и чудесный.
