<h1>143. ШЕСТЬ РАБОЧИХ ДНЕЙ</h1>

Шесть рабочих дней недели,
Дней заботы и труда,
Снова быстро пролетели,
В вечность скрылись навсегда;
И настал день мира, счастья,
День покоя от трудов
О, придите, сестры, братья,
Воспоем Творца любовь.

Ты, наш Бог, велик и славен
Всюду, вечно и во всем!
Кто бы мог с Тобой быть равен?
Нет такого в мире сем.
Ты в шесть дней могучим словом
Создал мир существ живых,
И в седьмой, святой, субботний,
Сам почил от дел Своих.

О, покой наш благодатный,
Как сияешь в славе ты!
В сердце льешь свой мир отрадный
И хранишь от суеты.
Отдыхаем мы душою
В освященный день Христа,
И небесною хвалою
Полны сердце и уста.

День сей дал Бог всем в знаменье,
В память дела Своего,
Чтоб все знали дни творенья
И прославили б Его.
И в законе мудром, вечном,
Данном нам Самим Христом:
"День седьмой святите вечно", -
Начертал Сам Бог перстом.

Так не будь же, друг, упорным,
Своим сердцем и душой, -
За Христом пойди покорно,
Славь Его в сей день святой.
И тебя от бед лукавых
Он спасет Своей рукой,
И достигнешь в небе славы,
И войдешь в Его покой.
