<h1>151. ПОСЛЕ СУЕТНОЙ НЕДЕЛИ</h1>

После суетной недели
И заботы, и труда
Отдыхаем мы душою
В день Спасителя Христа.
О суббота, день покоя,
День блаженства, красоты,
Мир, покой, благословенье
В этот день несешь нам ты.

Бог по мудрости великой
Дал нам этот день святой,
Чтобы мы, как Сам Создатель,
Отдыхали в день седьмой.
Шесть дней даны для работы,
Повседневного труда,
А седьмой - святой, субботний, -
Для хваления Творца.

Люди могут насмехаться,
Изменять со всех сторон,
Что Своим перстом Всевышний
Написал, как Свой закон.
День субботний - день единый
Для покоя освящен,
Дан на благо человеку
И Творцом благословлен.

И Адам уже в Едеме
Чтил субботний день святой,
Патриархи сохраняли
Этот день, как свой покой.
И апостолы Христовы
Освящали день седьмой.
И кто ныне соблюдает,
Тот войдет в Его покой.
