<h1>152. КОГДА СОЗДАЛ БОГ МИР</h1>

Когда создал Бог мир и землю утвердил,
Закон и жизни дух в природу всю вложил,
/:То после шести дней труда:/
Навек седьмой день освятил.

Бог освятил сей день, благословил его,
Чтоб каждый человек покоился в него.
/:Когда еще не знали грех,:/
Тогда был дан сей день для всех.

Когда с Синайских гор Господний глас, как гром
Изрек святой закон, Бог написал перстом:
/:"В шесть дней свершай твои дела,:/
А в день седьмой святи Творца".

Когда Христос сошел, оставив в небе трон,
Возвысить Он пришел Божественный закон.
/:Закон Он здесь не нарушал,:/
Но свято жизнью исполнял.

Не умер здесь Христос, чтоб упразднить закон,
Но чтоб был смертью той закон запечатлен.
/:Субботний день святил Он сам:/
И тем пример оставил нам.
