<h1>158. Я - ВЕНЕЦ ТВОРЕНЬЯ</h1>

Я - венец творенья мудрого Творца;
Он - мой добрый Пастырь, я - Его овца.
Дивное хваленье с кроткою мольбой
Вознесу я к Богу в этот день святой.

Освяти, о Боже, дух греховный мой,
И от всех пороков сердце мне омой.
Чтобы сердцем чистым с верою живой
Мог взывать к Тебе я в этот день святой.

Сердце мне восторгом вместо суеты
В этот день субботний, о, наполни Ты.
Боже всемогущий, храм Ты Сам устрой
В малой келье сердца в этот день святой.

Пред Твоим престолом я стою здесь вновь,
Прославляя милость и Твою любовь.
Песнь хвалы пусть льется мощною струей
К вышнему престолу в этот день святой.
