<h1>150. С РАДОСТНЫМ ЧУВСТВОМ ВСТРЕЧАЕМ</h1>

С радостным чувством встречаем мы вновь день субботний!
Он нам дороже всех дней, день от забот свободный!
Радостно нам, Богом спасенным сердцам.
Славен святой день Господний!

Вместе собравшись здесь в малом числе, в день прекрасный
Славим Творца, нам давшего покой благодатный.
День от Отца будем мы чтить без конца,
Данный покой нам отрадный.

День сей начертан в законе для всего творенья,
Верным рабам он - знамя и знак запечатленья.
Божий народ чтит субботу в род и род
С радостным чувством хваленья.

Кто весь закон исполнит, тот на Кристальном море
Победный гимн споет для Агнца в небесном хоре.
Малый народ, с Божьим знаменем вперед!
Там мы забудем все горе.
