<h1>165. ПРЕКРАСНЫЙ ДЕНЬ ПРИШЕЛ</h1>

Прекрасный день пришел и я в восторге,
Окончив труд, спокойно здесь стою.
Моя опора лишь в небесном Боге,
Ему псалом Сиона я пою.
Небесный хор хвале моей внимает,
Мой голос славит в этот день святой
Того, Кто кровью грешных омывает,
Спасителя, Кто грех омыл и мой.

Господь, Твоя любовь меня пленила,
Теперь я - Твой, Тебе хочу служить, -
Хочу, чтоб правдой жизнь моя светила,
Везде и всем, пока я буду жить.
Хочу, Господь, характер свой исправить,
Чтоб всех любить, добро всегда творить,
И каждый день Тебя молить и славить,
И о Тебе всем людям возвестить.

Господь, Тебя я ныне прославляю,
Субботний день мне сердце веселит;
Любя его, земное оставляю,
И свято чту, как Твой закон велит.
Приходит он, заботы все слагаю,
Ты в сердце шлешь мне чудный Свой покой;
С любовью гимн Тебе я воспеваю,
Как раб, искупленный навек Тобой.
