<h1>164. АЛЛИЛУИЯ, ДЕНЬ СУББОТНИЙ</h1>

Аллилуйя, день субботний,
День прекраснее других;
Драгоценный дар Господний,
Отдых от трудов мирских.
День сей святостью своей
Мир несет душе моей.

Чудный день отдохновенья,
Светозарный день святой;
Ныне нам благословенье,
Боже, щедрой лей рукой.
Нас блаженством одожди,
И от бед лихих храни.

Вестников Твоих ученье
Освяти, уста раскрой;
Помоги нам всем в смиреньи
Вникнуть в весть любви святой;
И мольбу, и гимн хвалы,
Боже, Ты от нас прими.

Свято день от оскверненья,
Боже, нам закончить дай,
И с небес благословенье
Меру полную подай.
В царстве вечном пред Тобой
Будем чтить сей день святой.
