<h1>168. КЛЮЧ ВОДЫ ЖИВОЙ</h1>

Ключ воды живой, святой
Лейся надо мной обильно;
Сердце и уста открой,
Чтоб хвалить Тебя, Всесильный.
Дай же слово, чтоб оно
Плод стократный принесло.

Жертву уст возжги Ты Сам,
Приношу ее в смиреньи.
Светом будь моим стезям,
Чтоб избегнуть заблужденья;
Слово истины святой
Сохрани от лжи плотской.

Пусть исчезнет суета
В день, Тобою освященный.
Славы дивной полнота
Пусть сойдет в мой храм смиренный.
Все стремления мои -
Мир обресть в Твоей любви.

Мудрость дай мне ту познать,
Разум наш превосходящу.
Воспеваю благодать,
Нам спасенье приносящу.
Скоро наш Господь придет
И в субботство нас введет.
