<h1>162. СУББОТНИЙ ДЕНЬ, ГОСПОДОМ ДАННЫЙ</h1>

Субботний день, Господом данный,
Приносит нам радость, покой;
Сегодня все, старый и малый,
Ликуют всем сердцем, душой.
И в веяньи тихом зефира,
И в бурной грозе слышен глас -
То Божье вещанье для мира,
То призыв к спасенью для нас.
В сей жизни превратностей много,
Где радость сменяет печаль,
Но милость у нашего Бога.
О, если б весь мир то познал!

Сегодня я весь в восхищеньи,
Я чувствую близость Творца.
Я вижу в Господнем твореньи
Божественных сил чудеса:
И звездочки в ярком сияньи,
И тучи в небесной дали,
Безбрежного моря дыханье, -
Вещают о Божьей любви.
Могучий хор Божьих творений
Гимн славы поет без конца, -
В день памятный, чтимый, священный
Вся тварь прославляет Творца.

Спаситель, свершив искупленье,
В святой день в могиле лежал;
Субботу, как память творенья,
По воле Своей Он нам дал.
И ныне к Себе призывает
Всех страждущих в жизни земной,
Ввести всех Господь обещает
В грядущий небесный покой.
Народ Свой с печатию Бога
Под стяг Свой сбирает Господь,
Ведет нас по верной дороге,
Где вечный покой от забот.
