<h1>16. ГОСПОДИ, БОЖЕ, СКЛОНИ СВОИ ВЗОРЫ</h1>

Господи, Боже, склони Свои взоры
К нам, истомленным суровой борьбой;
Словом Твоим подвигаются горы,
Камни, как тающий воск пред Тобой.

Тьму отделил Ты от яркого света,
Создал Ты небо и небо небес,
Землю, что трепетом жизни согрета
Мир, преисполненный скрытых чудес.

Создал Ты рай, грех изгнал нас из рая,
Боже, опять нас к Себе возврати:
Мы истомились, во мраке блуждая;
Боже, мы грешны, прости нас, прости!

Имя Твое непонятно и чудно,
Боже наш, Отче наш, полный любви!
Боже, нам горько, нам страшно, нам трудно,
Сжалься, о сжалься, мы - дети твои!
