<h1>160. СУББОТНИЙ ДЕНЬ СВЯТОГО ЛИКОВАНЬЯ</h1>

Субботний день святого ликованья!
Умчался ряд волнений и тревог!
/:Забыты все невзгоды и страданья,
И мы поем Тебе, великий Бог.:/

Душой и телом в храме отдыхая,
Забыв весь мир с вседневной суетой,
/:Собрались мы, Иисуса прославляя,
Далеки жизни светской и пустой.:/

Пусть ищет мир в волнах страстей мятежных
Успокоенье сердцу и уму, -
/:Им не понять созвучий песен нежных,
Что мы поем Владыке своему.:/

Хвала Тебе, о Боже бесконечный,
За этот день великий и святой!
/:День радости и здесь, и в жизни вечной,
Хвала, хвала Тебе, Спаситель Всеблагой.:/
