<h1>176. СТРЕМЛЮСЬ К ТЕБЕ</h1>

Стремлюсь к Тебе, Господь, я всей душою,
О, помоги в моих путях.
Темно, весь мир покрыт густою тьмою,
И зло царит во всех краях.

Мой взор, мой путь перед Тобой не скрытый,
Служить Тебе, Господь, готов.
Стою здесь я, бессилием разбитый,
И тяжек гнет моих грехов.

И исцелить недуг, мои все раны
Ты можешь это лишь Один;
Тебе служить я буду неустанно,
Идя святым путем Твоим.

И я, Твой раб, избавленный от муки,
Прославлю все дела Твои,
Отдавшись весь в Твои благие руки,
Тебе спою я гимн любви.
