<h1>177. ГОСПОДЬ! КТО МОЖЕТ ПРЕБЫВАТЬ?</h1>

Господь! Кто может пребывать
В Твоем жилище пред Тобой?
И кто достоин созерцать
Священный, дивный образ Твой?

И гимн бессмертный:"Свят, свят, свят,
Господь великий, Саваоф",
Как громовой небес раскат
Воспеть, как звук прекрасных строф?

Лишь тот, кто ходит пред Тобой,
Как непорочное дитя
Во дни всей жизни сей земной,
Всегда во след Тебе идя.

Лишь тот, кто правду говорит
И не клевещет языком,
А в сердце истину хранит
И чтит закон своим умом.

Кто зла не делает людям, -
Далеким, близким и родным,
Не воздает за зло врагам
И не хулит их словом злым.

Тот будет вечно пребывать
В Твоем жилище средь святых,
И честь, и славу воссылать,
И славить благость дел Твоих.
