<h1>178. КТО ХОЧЕТ ИЗ ВАС БЫТЬ БЛАЖЕННЫМ ВСЕГДА</h1>

Кто хочет из вас быть блаженным всегда,
Тот пусть подкрепляется словом Христа.
Пусть дышит любовью все сердце его,
И чтит непрестанно Отца Своего.

Кто жизнь свою хочет святой сохранить,
Тот пусть свое сердце от зла оградит,
И чаще приходит в мольбе ко Христу,
Забыв свое горе и всю суету.

Кто хочет сложить всех грехов своих гнет,
Тот пусть путеводной звездой изберет,
Христа Иисуса, - Он силу дарит,
В борьбе и страданьях нам жизнь сохранит.

Кто в святости хочет путь жизни пройти,
Пусть Богу предаст все желанья свои,
Пусть следует призыву Духа всегда
И чтит непреложную волю Творца.
