<h1>179. ЧТО МОЖЕТ БЫТЬ БЛАЖЕННЕЙ</h1>

Что может быть блаженней,
Что может лучше быть,
Как жизнь свою смиренно
Иисусу посвятить?!
Быть у груди Христовой,
Вблизи Его всегда,
Стремиться к жизни новой,
Где радость без конца.

Когда уста смолкают, -
Поют Ему сердца,
И мысли возлетают
К престолу благ Творца.
Господь - всех благ источник,
К Нему во всей тиши
Приходим, Он - помощник,
Поможет нам в пути.

У ног Его, как дети
Мы учимся в тиши;
Когда же слезы льются,
Мы льнем к Его груди.
Когда изнемогаем,
Он нам дает покой:
От бед нас укрывает
Он под сырой землей.

Так спим мы, там сокрыты
От горя и забот,
Пока труба Господня
Нас к жизни призовет.
Как все это случится,
Для нас теперь во мгле,
Когда же то свершится,
Мы будем, как во сне.
