<h1>173. ПРЕКРАСНЫЙ ДЕНЬ ГОСПОДНИЙ</h1>

Прекрасный день Господний,
Святой покой субботний,
Прошел и ночь вблизи.
Все помыслы, стремленья, -
Тебе воздать хваленье
За все дары Твоей любви.

Блеск Божьего престола,
Весть вечного глагола,
За Дух Святой с небес;
Что разум постигает,
Что сердце наполняет,
За все, за все хвала Тебе!

Пусть этот луч небесный,
Сей дивный свет чудесный,
На пользу светит нам,
Где тьма все покрывает,
Вокруг все исчезает,
Свой тихий свет лей в сердце нам.

Излей свой свет над мною,
Когда ночной порою
Глаза сомкнутся сном;
В тиши глубокой ночи,
Когда смыкаем очи,
Ты, Боже, бодрствуешь над мной.
