<h1>180. ГОСПОДЬ, Я - ТВОЙ ОТНЫНЕ</h1>

Господь, я - Твой отныне всей душою,
Я предаюсь в Твою благую власть,
В скорбях она ведет меня к покою,
/:Господь, я - Твой.:/

Жил некогда во тьме я заблужденья,
Во мне лишь пустота, пред мною - смерть,
Но я теперь нашел путь исцеленья, -
/:В Твоей крови.:/

Пришел, обнял меня Своей любовью,
Не презирал Ты грешника во мне,
А потому, Господь, я всей душою
/:Пребуду Твой.:/

Когда Тебя, о Господи, нашел я,
И в вере стал Твоей стезей ходить, -
В законе лишь Твоем нашел покой я.
/:Навек я Твой.:/

Где б ни был я, Господь всегда со мною,
Господь со мной, Господь всегда со мной!
И скоро вечно буду неразлучно, -
/:Господь, с Тобой!:/
