<h1>19. БОГ ЕСТЬ ЛЮБОВЬ. (1)</h1>

Бог есть любовь; лишь тот, кто Бога знает,
В чьем сердце дух Христов огнем горит,
Ко всем любовь тот искренно питает
И всех своей любовию дарит.

Бог есть любовь; сия любовь не судит,
Любовь готова все простить, покрыть,
И тот, кто Бога всей душою любит,
Тот также будет ближних всех любить.

Бог есть любовь; любовь всегда готова
Своим теплом весь мир согреть, обнять,
И изнемогшим здесь в борьбе суровой
Надежды луч и счастья всем подать.

Бог есть любовь; и искренно желая
Детьми живого Бога здесь пребыть,
Мы все должны, себя позабывая,
Христу подобно - всех людей любить.
