<h1>196. ЕСЛИ ОГОРЧЕНЬЕ</h1>

Если огорченье дух терзает твой -
Пред Христом единым припади с мольбой,
Расскажи Иисусу скорбь и твой недуг,
В горе и несчастьях Он - твой лучший друг.

Расскажи печали сердца твоего,
Примет Он с любовью Сына Своего;
Облегчит страданья страждущей души,
Лишь взывай к Нему ты кротко и в тиши.

Под греховной ношей многие сердца
Пребывают в мраке, не познав Творца.
Но вкусивши радость, жизни полноту,
Приведи скорее всех их ко Христу.

Скажи им, что вскоре путь придет к концу,
Там, забыв все горе, воспоем Творцу.
Взор пусть не туманит горькая слеза,
Скоро нас Спаситель введет в небеса.
