<h1>194. ВЕРИТЬ</h1>

Верить - это, познавая
Волю Божью, в ней пребыть,
Мир порочный оставляя,
Со Христом в союзе жить.

Верить - это милосердья
Жаждать, если грех свершен,
Чтоб в крови владыки жизни
Был тот грех навек прощен.

Верить - это доверяться,
Богу сердцем всем своим,
Никогда не сомневаться,
Что я Господом любим.

Верить - это с упованьем
Исполненья ожидать
Верных слов обетованья,
Что Христос придет опять.

Верить - это без сомнений
Слово Божье все принять,
И Господни повеленья
В жизни здесь осуществлять.
