<h1>205. ПРОСИТЕ, И ДАНО ВАМ БУДЕТ</h1>

"Просите, и дано вам будет", -
Когда-то Спаситель учил;
Просите, Бог с вами пребудет
И даст вам терпенья и сил.
Просите же Духа Святого
И твердости в вашем пути,
Познания Божьего Слова,
Чтоб верной дорогой идти.

Ищите, друзья, и найдете
Жемчужину веры живой,
В ней мир и покой обретете
И радости в жизни земной.
Ищите ж без устали, братья,
Вы царство и правды Творца;
Он дать вам готов без изъятья
И счастье, и жизнь без конца.

Стучите сильней и отворит
Вам дверь милосердья Христос,
Все ваши пороки покроет,
Сотрет с глаз следы ваших слез.
Стучите ж, упорно стучите!
Он благ, наш Господь, без конца,
Его всей душой восхвалите,
Ликуя во славу Творца.
