<h1>201. ПОСМОТРИ, ВОТ ДОМ ВЫСОКО</h1>

Посмотри, вот дом высоко,
Вверх поднявши купол свой,
Смотрит с гордостью далеко,
Над шумящею рекой.
Но смотрите - это зданье
Неразумный плод руки,
И не камень в основаньи,
А песчаный брег реки.

Вот подули ветры с силой,
Дождь по стенам дом хлестал,
Основанье все подмыло,
И высокий дом упал.
В стороне, ютясь убого,
На граните крепких скал,
Не в сиянии чертога,
Скромно дом другой стоял.

Но воздвигнул это зданье
Мудрый в жизни человек,
Для устоев основанья
Он избрал скалистый брег.
Дождь пошел, разлились реки,
Ветер на дом налегал,
Но не рухнет он вовеки:
Он стоит на камне скал.

Так на каменной основе
Будет жизнь и тех людей,
Кто на вечном Божьем Слове
Строят веры дом своей.
Строят веру в послушаньи
Воле Господа святой,
И закон весь неизменный
Соблюдают всей душой.
