<h1>202. НЕ УНЫВАЙ, КОГДА ТЕРНИСТ ТВОЙ ПУТЬ</h1>

Не унывай, когда тернист твой путь,
Когда устал и хочешь отдохнуть,
Когда страдаешь, на Христа взирай!
Мой друг, не унывай!

Не унывай, когда в груди твоей
Угаснет луч надежды прежних дней,
Борись, мой друг, и к Господу взывай!
Мой друг, не унывай!

Не унывай, когда враги вокруг
И редким стал друзей любимых круг,
Гони печаль! На Бога уповай!
Мой друг, не унывай!

Не унывай, когда густеет мгла,
И грудь тоска змеею облегла,
Христос всегда с тобой, о смертный, знай!
Мой друг, не унывай!

Не унывай, пусть враг теснит порой,
Пусть искушает прелестью земной,
Пусть в мир зовет, ему ты не внимай!
Мой друг, не унывай!
