<h1>20. МОЙ БОГ МНЕ ЖИЗНИ СИЛА</h1>

Мой Бог мне жизни сила,
Ему хвалу пою
Отныне до могилы,
Доколе я живу.
Он - вышний дар священный,
Дарованный Отцом,
Им свыше одаренный,
Я счастлив в мире сем.

Он - духом обитает
Во мне Своим Святым.
Меня Он одаряет
Блаженством неземным.
Меня Он исцеляет
От тяжких ран греха,
И кровью омывает,
Пролитой со креста.

Он - хлеб и вода жизни,
Мой свет средь темноты,
Мой путь к вратам отчизны,
Победа средь борьбы.
Мой Пастырь и Водитель,
Священник и Алтарь,
Господь мой и Спаситель,
Защитник мой и Царь.

Он - счастье и отрада,
Мой гимн и мой псалом,
Мой труд, моя награда,
Мое Он все во всем.
И что лишь пожелаю,
Я в нем одном найду,
Его я воспеваю,
Доколе я живу.
