<h1>208. И ХОЛОД, И ВЬЮГА, И ЗНОЙ</h1>

И холод, и вьюга, и зной
Здесь в мире превратном всегда,
Нам скорби жмут сердце порой,
/:Когда мы:/ вдали от Христа.

И ветер порою шумит,
И в тучах свирепствует гром;
Но после и солнце блестит,
/:Когда мы:/ живем со Христом.

Он сердцу скорбящему мил,
Нет в мире милей ничего;
О, если б Он с нами здесь жил,
/:Как было б:/ на сердце легко!

О, как бы был счастлив наш мир,
Когда б все познали Христа;
Вся жизнь протекала б как пир,
/:Во славу,:/ во славу Творца.
