<h1>215. ПОМНИШЬ ЛИ, МОЙ ДРУГ</h1>

Помнишь ли, мой друг, ты ныне,
Как Господь тебя призвал?
Как искал тебя в пустыне,
За тебя Он смерть принял.
/:Да, я вечно не забуду,
Как спасен я был Христом,
И хвалить Его я буду,
Славить буду с торжеством.:/

Помнишь ли, друг, обещанье,
Что Христос нам завещал?
Царство славы за страданье,
Тем, кто верным пребывал.
/:Буду помнить в Слове Бога,
Что Господь нам обещал,
Он любовию так много
Милостью нас награждал.:/

Дружною семьей в общеньи
Вслед пойдем мы за Христом,
В день же славного явленья
В царство славы мы войдем. . .
/:Да, Господь наш Искупитель
Скоро с славою придет,
И в небесную обитель
Нас с Собою Он возьмет.:/
