<h1>217. ХОТЬ ТЕМЕН ЖИЗНИ НЕБОСКЛОН</h1>

Хоть темен жизни небосклон
И солнце скрылось за дождем,
За облаками надо мной
Всегда Господь Спаситель мой.

Хоть ночь греха темна, черна,
И буря грозна и сильна, -
Я не страшусь, ведь я счастлив,
Я знаю, мой Спаситель жив.

Охотно б я пошел к Нему
Домой в небесную страну,
Но здесь борюсь, пока Он сам
Возьмет всех верных к небесам.

Весь мир, как утлый челн плывет
И всех к погибели влечет.
Но взор направив к небесам,
Плывем мы к вечным берегам.

К Тебе стремлюсь, Спаситель мой,
Ты Сам веди меня с Собой,
Среди сомнений и скорбей
Веди меня рукой своей.
