<h1>214. КОГДА ПОРОЙ ИЗНЕМОГАЕШЬ</h1>

Когда порой изнемогаешь
Под тяжким бременем креста,
И веру слабую теряешь,
Порок и грех пленят тебя, -
К Христу спеши, мой друг, скорей, -
Он даст покой душе твоей.

Друг, во Христе ищи ты силы,
Чтоб стать в ряды борцов Его;
Ему будь верен до могилы,
В борьбе взирая на Него;
Не бойся, если враг грозит, -
Христос - твой верный, крепкий щит.

Во все века народ спасенный
Боролся силою Христа;
От уз греха освобожденный,
Он верой побеждал врага,
И помогал им Дух Святой
Ходить здесь узкою стезей.

Гони все мрачные сомненья,
Приди, приди к Христу скорей,
И не медли искать спасенья,
Чтоб не остаться вне дверей.
Чтоб в жизнь войти, мой друг, поверь,
И для тебя открыта дверь.
