<h1>21. КОГДА Я УСТРЕМЛЯЮ ВЗОРЫ</h1>

Когда я устремляю взоры
На снеговые вечно горы,
Мне ясно в глубине сердечной:
Господь создал их силой вечной,
Чтоб я, взглянув на них, познал,
Как я ничтожен, как я мал. (2)

Когда смотрю на туч движенье,
На их полет и устремленье,
Мне тайный голос возвещает:
Господь чрез них мне открывает,
Чтоб к небесам от суеты,
Неслись все мысли и мечты. (2)

Когда я вижу вод теченье
И шум их бурного движенья,
Я слышу голос Божьей воли,
Чтоб я, живя в земной юдоли,
Пути к Нему лишь направлял
И на Него лишь уповал. (2)

Когда пред мною круг обширный
Красы природы чудной, мирной,
Тогда я постигаю снова
Всю силу творческого Слова
И вновь склоняюсь пред Тобой
С не умолкающей хвалой. (2)
