<h1>210. КТО Б ТЫ НИ БЫЛ</h1>

Кто б ты ни был, наш брат или друг дорогой,
Но Господь да пребудет с тобой!
В это тяжкое время страданий и слез
Да пошлет тебе мир Свой Христос.

Посмотри, как печально и горько вокруг,
Сколько зла, сколько мук на пути,
Но ты их не страшись, не смущайся,
Мой друг, - рассветает уже впереди.

О, поверь, после гроз, после бурь и скорбей
Солнце правды над миром взойдет, -
Исцеленье в лучах его боли своей
Каждый любящий Бога найдет.

Скоро кончится путь наш тяжелый, земной,
Скоро ждет нас и мир, и покой
В дивно светлом раю, на Христовой груди,
О, гряди, наш Спаситель, гряди!
