<h1>229. НЕ РОПЩИ ТЫ НА СТРАДАНЬЕ</h1>

Не ропщи ты на страданье,
Видит все Господь.
Веруй твердо в ожиданьи, -
Помощь Он пошлет;
Вышней силой подкрепит
И Свой мир Он подарит;
И ты будешь дар спасенья
/:Всем благовестить.:/

Знает в жизни всех скорбящих,
Всех своих рабов,
Слышит вопли их молящих,
Им помочь готов.
Чтоб путем святым ходить,
И по правде Божьей жить,
Часто скорби допускает,
/:Чтоб любовь вкусить.:/

Не ропщи, но веруй в Бога, -
Будешь вечно жить;
Хоть трудна твоя дорога,
Силы Он дарит,
И ты вступишь в вечный рай.
Все стремленья направляй,
Верой в правде подвизайся,
/:Путь свой продолжай.:/
