<h1>22. ГОСПОДЬ МОЙ ДРУГ</h1>

Господь - мой Друг и я смиряюсь
В несчастьи, горе и нужде;
Его я силой укрепляюсь,
Как и Спаситель на кресте.
Греховный долг Он мой прощает,
Вину мою с меня снимает.

И неужели мне бояться,
Когда Господь всегда со мной?
Я за Него хочу держаться,
В тревоге Он мне даст покой.
Для всех Своих Он - щит надежный,
Убежище от бури грозной.

Здесь на земле удел наш труден,
Грех нас во всем поработил,
Но наш Господь так дивен, чуден,
Вину Он нашу с нас омыл.
Он уготовил мне обитель,
Он - мой Господь, Он - мой Спаситель.
