<h1>225. В ЖИЗНЕННОМ МОРЕ</h1>

В жизненном море с волнами бороться,
Бог мой, я тяжко, смертельно устал! . .
/:То грозный вал мне навстречу несется,
То на подводный я камень попал.:/

То грянет буря... гроза разразится,
Треплет мой челн, словно щепку порой,
/:То я со штормами должен сразиться, -
Челн мой не раз заливает водой.:/

О, как устал я... А берег желанный
Все еще кажется так далеко! . .
/:Путь, чтоб достигнуть приют долгожданный,
Ах, переплыть не легко, не легко!:/

Часто в борьбе со стихиею грозной
Сил не хватает... немеет рука...
/:Дух леденит под струею морозной,
Помощи зов не идет с языка...:/

Бедный мой брат и пловец утомленный,
Падаешь духом ты! О, ободрись!
/:Новою силой в пути окрыленный
В море житейском ты смело держись!:/

Долго ты плыл... много с бурями бился,
Сколько преград на пути победил! . .
/:Гавань близка уж, а ты утомился,
Руки в тяжелой борьбе опустил...:/

Трудно тебе! О, я верю, как трудно!
Но не забудь: Отчий глаз над тобой!
/:Бодрствуя денно и нощно, Он чудно
Зрит каждый миг твоей жизни земной.:/

Будь победителем! О, не сдавайся!
Скоро ты сможешь свободно вздохнуть;
/:Челн твой у цели... мужайся ж, мужайся!
Вот... вот... немного и кончен твой путь.:/
