<h1>220. ВПЕРЕД ЧРЕЗ ВСЕ СТРАДАНЬЯ</h1>

Вперед чрез все страданья,
Хоть труден путь земной,
Сквозь слезы и рыданья
Иди своей тропой!
Вперед чрез все волненья,
Средь горя и нужды,
Средь страха и гонений,
Средь муки и борьбы!

Вперед чрез все невзгоды
В долине мрачной тьмы,
Вперед, хоть в скорби годы,
До радостной зари!
Вперед живою верой,
Хоть тьма кругом царит;
Вперед среди неверья,
Победу Бог дарит!

Вперед, вперед с надеждой -
Пусть будет лозунг твой;
Спаситель твой, как прежде,
Везде, всегда с тобой,
Вперед, вперед с любовью
До славного конца,
Пока придешь под кровлю
В небесный дом Отца!
