<h1>237. ЛЮБИТЬ, ЛЮБИТЬ</h1>

Любить, любить всем сердцем и душою,
В любви Христа живой родник открыть,
/:Его тернистой следовать тропою
И беспредельно ближнего любить.:/

Любить, любить! И Бога прославляя,
В годины скорби терпеливым быть, -
/:С открытым сердцем людям помогая,
Не порицать их строго, не судить.:/

Любить, любить! Когда б весь мир войною
Восстал, дабы стереть с земли лица,
/:Но и тогда с любовию святою
Стоять бесстрашно, твердым до конца.:/

Любить, любить и в счастьи, и в страданьи,
В заботах мелких жизни суетной,
/:Любить в сырой темнице и в изгнаньи
Любовью чистой, искренней, святой.:/

Любить, любить сознательно и ясно,
С любовью руку недругу подать,
/:Стремиться к жизни вечной и прекрасной
И никогда душой не унывать.:/
