<h1>233. ЕСЛИ МРАК ГРЕХОВНОЙ БУРИ</h1>

Если мрак греховной бури
Мне падением грозит, -
В высоте небес, в лазури
Огонек живой блестит.
Свет небесный получивший
Счастлив каждый из живых,
Чувством сердца возлюбивший
То, что льет Он в этот миг.

Кто надежды якорь бросил
За завесу к небесам,
И неверья тяжесть сбросил
У Христа Владыки там.
Где Он молится за грешных,
Ходатайствуя за них,
Там, в селеньях горних, вечных,
Он спасает всех Своих.

Простирайся, брат, в молитве.
Если смерть тебе грозит,
Иль ослаб в неравной битве, -
Верь Христу: Он подкрепит.
И в лазури есть отрада,
Свет для гибнущих сердец,
Вечной радости награда,
Что дает благой Отец.
