<h1>238. КОГДА ТЕБЯ ТВОЙ ДУХ СМУЩАЕТ</h1>

Когда тебя твой дух смущает,
Когда сомненье сердце жмет,
И грустью грудь твою сжимает, -
Тогда молись и все пройдет.

Когда насмешки слышать будешь
И порицания друзей, -
Тогда молись, ты в Нем пребудешь,
Он защитит рукой Своей.

Когда тебя твой друг оставит
И мир возненавидит весь, -
Тогда молись, - и Бог доставит
Тебе покой и радость здесь.

Молись и верь, что Бог услышит
Твой слабый голос в тишине,
Что Он к тебе любовью дышит
И силен помощь дать тебе.
