<h1>230. БЛАЖЕН, КТО С ВЕРОЮ</h1>

Блажен, кто с верою старался
Искать спасенье для себя,
И с грешной жизнью сей расстался,
Чтоб жить для Бога навсегда.
Старался заповедь Христову
Всегда сердечно исполнять,
И с верой твердою по Слову
В сем мире тленном поступать.

Великим тот пред Богом будет,
Кто верно здесь Ему служил,
Кто бодрым словом правды будит
Всех тех, кого здесь грех прельстил.
Венец получит он нетленный,
Когда Господь придет за ним.
Он будет вечно средь спасенных
Ходить пред Господом Своим.
