<h1>232. ГОСПОДЬ МОЙ - ПУТЬ</h1>

Господь мой - путь, ведущий в ту обитель,
Где все горит в лучах Его любви;
Где Он, наш Царь, Творец и Вседержитель
Своим искупленным даст счастья дни.

Господь мой - свет; доколь со мной пребудет
Не страшен мне весь мир в его грехах, -
Я знаю, Он меня покоить будет
В своих могучих, любящих руках.

Господь мой -жизнь; что смерти мне бояться?
Воззвать меня из праха силен вновь,
В последний день блаженством наслаждаться,
Жизнь вечную дает Творца любовь.

Господь мой - щит; что мне людей презренье,
Что мне весь мир с его насмешкой злой?
Что мне страданье, горе, искушенье,
Когда со мной всегда Спаситель мой!

Господь мой - все! Прочь страхи и сомненья,
Вперед смелей по торному пути!
Еще немного и - отдохновенье
Ждет нас на Бога любящей груди!
