<h1>248. С ГРЕНЛАНДИИ</h1>

С Гренландии, где вечны
Громады снежных льдов,
До пышных и богатых
Индийских берегов;
Из Африки пустынной,
Где мертв простор степей,
Несется зов призывный
Спасти от тьмы людей.

Со всех концов далеких,
Из темных, чуждых стран,
С морей и рек широких,
Где страшен ураган,
Где мрак греховной тучи
Затмил людей сердца, -
Несется зов могучий
Открыть им всем Творца.

Мы слуги ведь Христовы,
Познали Божий свет,
Так будем все готовы
Нести любви привет.
"Спасенье, о, спасенье!"-
Пусть мощно прозвучит,
И радость избавленья
Сердца да озарит.
