<h1>242. Я ХОЧУ, МОЙ СПАСИТЕЛЬ, ЛЮБИТЬ</h1>

Я хочу, мой Спаситель, любить
Тебя всею душою всегда,
Я хочу никогда не забыть,
Как Ты плакал, страдал за меня.

Ты спасенье ведь даром даешь,
И я рад, что меня Ты купил,
Но как будто Ты все вопиешь
На кресте:"Отче, всем ли простил?"

О, дай помнить, как трудно было
На кресте Тебе нас искупить,
Хочу в жизни иметь лишь одно:
Тебя сердцем всецело любить.

Хочу жить всей душой для Тебя,
Твой закон свято в жизни блюсти,
Хочу всем возвестить, как любя
Восхотел Ты всех грешных спасти.
