<h1>241. ЕСЛИ Б МУДРОСТЬ</h1>

Если б мудрость всю глубоко
Почерпнул бы я до дна,
Если б даже воля Бога
Мне была б, как день, ясна, -
Все же, все мои деянья
Перед Богом, зрящим все,
При всей мудрости познанья,
Без любви были б ничто.

Если б был бы я пророком,
Мог бы тайны возвещать,
Если б верою глубокой
Мог бы горы низвергать;
Если б даром красноречья
Я владел на диво всем, -
Все ж мое пустое сердце
Без любви было б ничем.

Если б я свое именье
Неимущим все раздал,
Если б тело на сожженье
Я за правду бы отдал;
Но напрасно прилежанье,
Чуждо Божьего огня, -
Без любви мое старанье
Бесполезно для меня.

Пользы нет мне в том нисколько,
Если нет любви во мне,
Медь, звенящая лишь только,
Был бы я во всем, везде.
Высший дар, которым может
Обладать здесь человек,
Это - дар любви, дар Божий,
Пребывающий вовек.
