<h1>258. ИДИ В ВИНОГРАДНИК</h1>

Иди в виноградник, работа в нем есть,
Рабочих в нем мало, а дела не счесть.
В нем надо копать и полоть, расчищать,
Водой поливать и плоды собирать,
И сорные травы совсем извести,
В нем каждый по силам труд может найти;
Ведь надобно лозы от хищных стеречь,
От холода, ветра и бурь уберечь.

Иди в виноградник, ценой дорогой,
Ценой Моей крови ты куплен, ты - Мой.
И время, и мысли, и силы твои,
Весь ум твой, все чувства отныне - Мои.
Я Царство Мое променял на Тебя,
И песнь херувимов на муки креста.
Я чашу позора и скорби испил
И смертью Своей твою жизнь искупил.

Иди в виноградник, пока еще день,
Спеши поработать, уж близится тень.
За сумраком вечера ночь настает,
И время работы навеки пройдет.
Работай усердно с зари и Я Сам
Вложу в тебя силы и средства все дам.
И будет блажен, кто себя посвятит
На дело Мое и Мой труд довершит.
