<h1>252. СЛЫШИТЕ ЛЬ ГОСПОДЕНЬ ПРИЗЫВ?</h1>

Слышите ль Господень призыв:
"Кто Христу служить готов?"
Жатвы много созревает,
Жатва делателей ждет.
Бог награду обещает,
Громко всех зовет к Себе;
Кто откликнется, кто скажет:
"Я готов служить Тебе!"

Ты не можешь мир объехать,
Как Христов миссионер,
Но и здесь найдешь ты души, -
Помоги же им теперь.
Тысяч ты дарить не в силах
Для великого труда, -
Бог доволен бедной лептой,
Что даешь ты для Христа.

Ты не можешь проповедать:
Бог не всем сей дар дает,
Но рассказывать ты можешь,
Как Он грешников зовет.
Станем, братья, все трудиться,
Сердце ревностью зажжем, -
И к Спасителю Иисусу
Многих душ мы приведем.
