<h1>250. О, ДУХ СВИДЕТЕЛЕЙ ХРИСТОВЫХ</h1>

О, дух свидетелей Христовых,
Воспрянь, проснись, как в первые века,
Когда в гонениях суровых
Ты с жаром исповедывал Христа.
И слух о том по всей земле прошел,
Из всех народов душ к Христу привел.

Пусть ярко твой огонь зажжется,
Во всех странах свой свет пусть он прольет;
И весть о том пусть пронесется,
Что сделал Ты, чтобы спасти народ.
О, Боже, вышли же Своих рабов, -
Там много жатвы, мало же жнецов!

Пусть свет от Слова воссияет
И быстро весть пройдет во все края.
Пусть наши силы укрепляет
Крещенье Духа в эти времена.
О, пробуди Господь, Израиль Свой,
Благослови спасенья труд святой!

Направь Сион на путь блаженства,
Повсюду весть свободно пусть пройдет;
Веди смиренных к совершенству,
Храни от заблужденья Свой народ.
Удел святой от всех врагов спаси,
Ты, Пастырь добрый, нас, овец, храни!
