<h1>254. ВОСПРЯНЬТЕ, БРАТЬЯ</h1>

Воспряньте, братья, бодро
Уж с раннего утра,
Работайте прилежно,
Славный труд добра.
Сейте вы правды семя,
Спешите, дни пройдут.
Быстро проходит время,
Кончен будет труд.

Воспряньте, братья, дружно
Трудитесь среди дня,
На труд сей всем нам нужно
Посвятить себя.
О, вы, рабы Христовы,
Придите помогать;
И будьте все готовы
Призыву внимать.

Воспряньте, братья, смело,
Пока не кончен день,
Примитесь все за дело, -
Близка ночи тень.
Всем людям укажите,
Как быстро дни текут;
Все силы приложите
И закончим труд.
