<h1>267. ШЕЛ СЕЯТЕЛЬ С ЗЕРНАМИ</h1>

Шел сеятель с зернами в поле и сеял,
И ветер повсюду те зерна развеял,
Одни при дороге упали: порой
Их топчет прохожий небрежной ногой.

И птиц, из окрестных степей прилетая,
На них нападает голодная стая.
Другие на камень бесплодный легли,
И скоро без влаги и корня взошли.

Но в пламенный полдень дневное светило
Былинку палящим лучом иссушило.
Средь терний попало иное зерно, -
И в тернии диком заглохло оно.

Напрасно шел дождь и с прохладной зарею
Поля освежались небесной росою:
Одни за другими проходят года, -
От зерен тех нет и не будет плода.

Но в добрую землю упавшее семя,
Как жатвы настанет урочное время,
Готовя стократно умноженный плод,
Высоко и быстро, и сильно растет.

Так сеятель Божьего семени сеет,
И семя слов Божьих мир ветром развеет.
И в сердце твое западает зерно -
Так пусть плод стократный приносит оно.
