<h1>273. ГОСПОДЬ ЗА НАС: МЫ УСТОИМ</h1>

Господь за нас: мы устоим
В борьбе с врагом надменным.
Мы бодро шествуем за Ним,
Он благ к нам неизменно.
Спасенья весть Он шлет,
Нам силы подает;
И будят всех от сна
Тех вестников слова:
"Господь идет: восстаньте".

Пусть против нас весь мир стоит,
Мы в вере утвердимся.
Нас Божья истина хранит,
Ее мы не лишимся.
Пророчества слова,
Свидетельство Христа,
Как яркий свет благой
Во мрачной тьме земной
От лжи нас охраняет.

Господь нас шлет на труд святой
Нести всем весть спасенья;
Та весть зовет войти в покой,
Принять освобожденье.
О, раб страстей, греха,
Свергни ярмо с себя!
И в вере во Христа
Надежда наша вся,
Как в жизни, так и в смерти.

Горсть вестников идет вперед;
Они границ не знают.
От края в край их весть пройдет,
От сна всех пробуждает.
Вот скоро наш Господь
Со славою придет,
И Свой народ в покой
Введет в Сион родной, -
Там вечно с Ним пребудет.
