<h1>272. НЕВЕРЬЯ НОЧЬ ВСЕ ОБНЯЛА</h1>

Неверья ночь все обняла,
Густая тьма покрыла все края.
Там, где Христа ученье не царит,
Безбожья мгла сердца людей пленит.

Взгляни, как негр желает знать,
Что Бог пришел с небес его спасать,
Индеец, австралиец, эскимос, -
Всех от греха спасти пришел Христос.

Пролейте свет и в их сердца,
Скажите им про милости Христа, -
Спаситель и за них ведь умирал,
И путь из тьмы грехов им указал.

Скажите им, что наш Христос
Их преступленья на Себе понес.
Ведите их из мрака и греха
В небесный дом, в обители Отца.
