<h1>274. ГОСПОДЬ СПАСИТЕЛЬ, ТЫ СВОЙ ТРУД</h1>

Господь Спаситель, Ты Свой труд
Призвал нас совершать,
Здесь на земле спасенья путь
Всем людям возвещать.
Так дай нам силы быть с тобой,
И совершать Твой труд святой
В любви и верности к Тебе,
И в кроткой, искренной мольбе.
Благослови тот труд Твоей любви.

Ты Сам, Господь, как наш Глава,
Спасенья труд свершил,
И милосердия слова
Нести нам поручил.
Всем, утружденным во грехах,
В печали, горе и скорбях.
Наполни сердце слуг земных
Познаньем слов Твоих живых,
Чтоб жизни дар нас спас от вечных кар.

Служить Тебе лишь Одному
Желаем всей душой, -
Так помоги ж рабам Твоим,
Отец наш всеблагой.
Твой Дух Святой пошли в сердца,
Чтоб труд свершили до конца;
И в радости, и в скорби дни
Рабов Своих Ты охрани,
Чтоб вестник Твой
Исполнил труд святой.
