<h1>271. СТРАЖИ СИОНА, ВЫ ГРОМЧЕ ТРУБИТЕ</h1>

Стражи Сиона, вы громче трубите,
Мир окончательно хочет заснуть.
О, пробудите его, пробудите:
Близится утро, кончается путь.

В мир сей идите с святым возвещеньем,
Призыв пусть Божий повсюду пройдет,
Всем расскажите с святым вдохновеньем,
Что уж Спаситель с Сиона грядет.

Пусть приготовится тот, кто желает,
В Царство Христово спасенным войти,
Пусть он немедля за Ним поспешает, -
Времени мало уже впереди.

Стражи Сиона, вы громче трубите,
Свет ваш пусть пламенем ярким горит;
Всех, всех с любовью к Иисусу зовите, -
Вас за труды Бог в сто крат наградит.
