<h1>277. НАД ЗЕМЛЕЮ И МОРЯМИ</h1>

Над землею и морями
Ангел с книгою стоял.
/:Громогласными словами
Миру весть провозглашал.:/

Книга та была сокрыта
В прежде бывших временах,
/:Но теперь она раскрыта
В сильных ангела руках.:/

Книгу ту для дней последних
Нам оставил Даниил,
/:Чтоб пророчества свет ясный
Церкви Божией светил.:/

Ангел с клятвой возвещает
Поколению сему,
/:Что уж времени не будет,
Что грядет конец всему.:/

Церковь Божья! Ты ту книгу
Из рук ангела возьми,
/:Съешь ее и весть по миру
Всюду всем провозгласи.:/
