<h1>276. Я ВАС ПРИЗВАЛ</h1>

Я вас призвал, Я - ваш Господь, Учитель, -
Идите все на труд!
Я вас призвал, Я - Бог, ваш Повелитель, -
Там многие вас ждут!
Со знаменем победы смело
Беритесь за святое дело;
Не бойтесь, если б ад на вас восстал, -
Я вас призвал. (4р.)

Я вас призвал, - гоните прочь заботу
О том, что говорить.
Мой Дух направит вас на ту работу,
Ваш труд благословит.
Он в разум ваш свет проливает,
Слова в уста Он вам влагает.
Своею властью в мир Я вас послал, -
Я вас призвал. (4р.)

Я вас призвал, - уж близок день награды,
Вас отдых вечный ждет.
Ликуя, к трону Бога в вышнем граде
Раб верный подойдет.
Велик Господь, Кому ты служишь, -
Венец Богатый ты получишь.
Там вечный мир Господь всем обещал.
Я вас призвал. (4р.)
