<h1>281. НАРОДЫ, ЛЮДИ, ПЛЕМЕНА!</h1>

Народы, люди, племена!
Убойтесь Господа, Творца, -
Ведь час суда настал!
Воздайте славу вы Ему,
И поклонитесь лишь Тому,
Кто словом мир создал.

Познайте, пал уж Вавилон,
Великий город в мире он,
Бегите из него!
Он против Бога согрешил,
Вином народы напоил
Ученья своего.

Кто зверю поклоняется,
Кем образ почитается,
Наказан будет тот;
Кто принял очертание,
Дав зверю тем признание,
Навеки тот умрет.

Придите ж все к Христу скорей,
Ведь Он лишь умер за людей,
Проливши Свою кровь.
И скоро в славе Он придет,
Своих детей Он соберет, -
О, дивная любовь.
