<h1>287. О, ДЕТИ БОЖИИ, ВЗИРАЙТЕ!</h1>

О, дети Божии! Взирайте
К пречистым, светлым небесам,
Туда взор веры направляйте,
Где наш Иисус Спаситель Сам. (5р.)

Во святом святых Он пребывает,
Где любящий Его Отец,
Там Он народ Свой примиряет,
И всем готовит нам венец. (5р.)

Он суд святым там совершает,
Чтоб участь всех определить;
Святилище Он очищает,
Чтоб грех навеки удалить. (5р.)

И имя тех из книги жизни
Он не изгладит, как сказал,
Кто на пути к святой отчизне
Все зло и скорби побеждал. (5р.)

О, дети Божии! Стремитесь
В законе Господа ходить;
Пока есть время, потрудитесь,
Чтоб всем награду получить. (5р.)
