<h1>285. ИИСУС СПАСИТЕЛЬ, УМЕР ТЫ ЗА ВСЕХ</h1>

Иисус Спаситель, умер Ты за всех,
Кровию Своею с нас смываешь грех,
И, свершив спасенье мира на кресте,
Ныне пребываешь в горной высоте.

Во святилище, там в светлых небесах
Ради нас, несчастных, гибнущих в грехах,
С кровию Своею Ты туда вошел,
Примирив с Отцом нас, Ты к Нему привел.

Ныне поднимаем взор наш к небесам,
Ты - Первосвященник, наш Ходатай там,
В скинии небесной служишь пред Отцом,
Ты - заступник наш пред Божиим лицом.

Бодро ждем Тебя мы с верою живой,
Чтобы принял Ты нас в дом Отца родной;
Все страданья наши кончатся тогда,
И в небесной славе будем навсегда.

Быстро дни проходят, скоро наш Господь
С славою великой в оный день придет;
Посему оставим грех, нечистоту,
И в смиреньи будем мы служить Христу.
