<h1>284. СЛЫШИШЬ ВЕСТЬ, ЧТО РАЗДАЕТСЯ?</h1>

Слышишь весть, что раздается
Над широтами земли?
Ангел по небу несется, -
Вести ангельской внемли:
"Бойся Бога, честь, хваленье,
Славу вечную воздай,
Пред Творцом с благоговеньем
Ты колена преклоняй, -
Ибо день великий, судный
В небесах уже настал", -
И могучий голос трубный
Над землею прозвучал.

Слышишь весть, что ангел Божий
Возвестил во все края?
"Вавилон, великий город,
Пал по множеству греха.
Он вином блудодеянья
Напоил земных сынов,
И опутал в злодеянья
И свободных, и рабов.
И ужасным лжеученьем
Все края наполнил он;
По грехам и преступленьям
Пал великий Вавилон".

Слышишь весть, что ангел сильный
Всем живущим здесь несет?
"Чашу гнева Бог всесильный
Над народами прольет.
Кто Творцу не поклонялся,
Нарушал Его закон,
И грехами увлекался, -
Чашу гнева выпьет он;
Чашу ярости глубокой
Без пощады и добра, -
Мучим будет он жестоко,
И погибнет навсегда.
