<h1>299. К ТЕБЕ, О, ДРУГ</h1>

К тебе, о, друг уставший, изнуренный,
В пути земном несется призыв мой:
"Приди к Христу! Душе обремененной
Он, дивный Врач, даст радость и покой".

Приди и ты, чьи свежие ланиты
Еще цветут, как пышный розы цвет,
И сединою кудри не покрыты,
И в ясном взоре утомленья нет.

Приди, приди! Он ждет, раскрыв объятья;
Стряхни с себя сор светской суеты;
Беги из мира злобы и проклятья
В расцвете сил и в юности поры.

Приди, приди! В Его златом чертоге
Томить тебя не будет страсти зной;
Все счастье ты найдешь в пречистом Боге,
Тебе заменит Он весь мир земной.
