<h1>291. БОГАТСТВО МИРА, ДРУГ, НЕ ВЕЧНО</h1>

Богатство мира, друг, не вечно,
Не вечно им ты будешь жить;
Ведь в жизни все здесь скоротечно,
Подобно призраку, бежит.
И если множество имеешь,
Спеши им Господу служить,
Ведь им не вечно ты владеешь,
Не вечно им ты будешь жить.

Придет минута, ты оставишь,
Чему здесь жизнь свою отдал,
Как скоро то придет - не знаешь,
Спеши ж, чтоб ты не опоздал.
Внезапно может смерти жало
Тебя сразить во цвете лет, -
Поверь, давно пора настала
Тебе вступить с Христом в завет.

Услышав голос Бога ныне,
К нему скорее поспеши.
И чем владеешь здесь, отныне
На труд для Бога посвяти.
Господь тебя искал с любовью,
За грех твой тяжкий Он страдал,
И, истекая чистой кровью,
Друг, за тебя Он жизнь отдал.
