<h1>290. О, ДУХ ГОРДЫНИ</h1>

О, дух гордыни, в мире сем
Как властно ты царишь!
И кто пленен тобой, ты всем
В награду смерть даришь.

Как многим, многим ты внушил:
"Не раб, но богом будь!"
Так разум их ты помрачил
И камнем сделал грудь.

Ты многих славою прельстил,
Высоко их вознес,
Но ты же их и погубил,
Пролить дал много слез.

К чему гордыня приведет
В Господень страшный день?
Тогда все гордое падет,
Исчезнет все, как тень.

О, друг мой, бойся, не гордись!
Унижен будешь, знай.
Покайся, искренно смирись,
И слово соблюдай.
