<h1>295. ДВА ПУТИ ПЕРЕД ТОБОЮ</h1>

Два пути перед тобою.
Избери, каким идти:
Или узкою стезею,
По широкому ль пути?
Узкий путь - путь вечной жизни,
Шли им верные всегда,
Он ведет нас в край отчизны.
/:Прямо, прямо в небеса.:/

Видишь тесные ворота,
Трудно через них пройти:
Горе и нужда, забота
Ждет тебя на том пути.
А широкие ворота
Манят множество людей,
И проходят там без счета
/:К верной гибели своей.:/

Путь широкий всех приводит
К страшной гибели навек,
Кто же сим путем проходит,
Тот несчастный человек.
Видишь - ныне пред тобою
Два пути теперь лежат, -
Избери, какой стезею
/:Хочешь путь свой продолжать.:/
