<h1>294. ИДИ ЗА МНОЙ, ИДИ МОЕЙ ТРОПОЮ!</h1>

Иди за Мной, иди Моей тропою!
Я пролил кровь, Я умер за тебя.
Иди за Мной! Я дорогой ценою
Тебя купил, о, не забудь Меня.
На небесах с Отцом Я обитаю,
И чудный свет тебе пошлю всегда;
Иди за Мной, тебя Я призываю,
Иди за Мной и не забудь Меня!

О, не забудь! За правду и спасенье
Я отдал жизнь, Я кровь Свою пролил;
О, не забудь, Я дал вам искупленье,
От смерти и греха освободил.
Пусть мир грозит вам пыткой и проклятьем,
Пусть ужас смерти вам глядит в глаза, -
Покоен будь всегда в Моих объятьях,
Иди за Мной и не забудь Меня!

Как я могу, как я Тебя забуду,
Спаситель мой, Друг юности моей!
Тебе служить я неизменно буду,
Веди меня тропой любви Твоей.
На небесах с Отцом Ты обитаешь,
К Тебе стремлюсь я всей душой туда;
Ты Сам к спасенью путь мой направляешь,
Спаситель мой, о, не забудь меня!
