<h1>298. ХОЗЯИН ДОБРЫЙ И РАДУШНЫЙ</h1>

Хозяин добрый и радушный
К себе гостей почетных ждал;
Был стол накрыт, и раб послушный
На пир их праздничный сзывал.
Но он одни лишь извиненья
От всех на свой услышал зов,
Один сказал:"Я, к сожаленью,
Сейчас купил пять пар волов".

Другой сказал:"Соседа поле
Решил сегодня я купить.
И осмотреть я поневоле
Сейчас же должен поспешить".
Слуга покорно поклонился,
И в третий дом понес привет.
"Сегодня, друг мой, я женился", -
Он слышит здесь такой ответ.

И всех знакомых господина
Слуга поспешно обошел,
У всех не быть нашлась причина,
И пуст остался званый стол.
"Иди ж", - сказал владыка снова, -
"Мой раб, по улицам теперь,
И всех зови на пир готовый,
Для всех моя открыта дверь.

На перекрестках, у дороги
Ты бедняков с собой зови,
Пускай придут в мои чертоги
На пир блаженства и любви".
Не так ли нас Господь в святые
Свои селения зовет,
Где чужды горести земные,
Где в вечном блеске мир живет?
