<h1>307. ПРИЙДИ КО МНЕ, МОЙ ДРУГ</h1>

Приди ко мне, мой друг уставший,
Весь век боровшийся с судьбой,
Под игом бед изнемогавший,
Приди, Я дам тебе покой!

Искавший в жизни наслажденья,
Зло щедрой сеявшей рукой,
Всю жизнь не знавший примиренья,
Приди, Я дам тебе покой!

Приди, опутанный грехами,
И с сердцем, мучимым тоской,
С душой, испорченной мечтами,
Приди, Я дам тебе покой!

Приди из мрака заблужденья,
Приди с раскаянья слезой.
Приди, Я дам тебе прощенье,
Приди, Я дам тебе покой!

Приди ко Мне, пути открыты,
Приди, печальный и больной,
Приди, все язвы будут смыты,
Приди, Я дам тебе покой!
