<h1>304. ВОТ ПРЕД ТОБОЮ ДВА ПУТИ</h1>

Вот пред тобою два пути:
Путь узкий, путь большой.
О, друг мой, ныне избери,
Какой идти тропой.
/:Широкий путь всех к гибели ведет,
Там смерть, лишь смерть.:/

Широкий путь, свободный вход
Влекут людей сердца.
Кто путь широкий изберет,
Погибнет навсегда.
/:Широкий путь всех к гибели ведет,
Там смерть, лишь смерть.:/

Есть узкий путь, тесны врата,
И мало им идут.
Святые тем путем Христа
В небесный дом войдут.
Узкий путь указан Самим Христом,
Найдешь покой на нем.
По следам Христа ты всегда иди,
Чтоб к вечности дойти.
