<h1>301. СЛУШАЙ, МОЙ ДРУГ</h1>

Слушай, мой друг, как Спаситель зовет!
Отдых Он даст от невзгод и забот.
Слушай, как нежен, как сладок призыв:
"Следуй за Мною и будешь счастлив".
Всех истомленных в жестокой борьбе,
Сердцем скорбящих зовет Он к Себе;
Всем обездоленным даст Он покой,
Всех призывает Он:"Следуй за Мной!"

Мир будет гнать - не страшись, но терпи,
Узкой тернистой стезею иди;
Шел Сам Спаситель тернистым путем,
Нам ли бояться идти за Христом?
Он - нам защита, Он - верный оплот,
Помощь в беде Он охотно дает.
Слушай призыв, о, мой друг дорогой:
"О, приходите, Я дам вам покой!"

Слышишь, как ныне тебя Он зовет, -
Следуй за Ним, пока Он еще ждет.
Время пройдет, перестанет Он звать,
Будешь напрасно тогда ты взывать,
Будешь напрасно молиться тогда,
Скажет Он:"Грешник, не знаю тебя!"
Ныне к Спасителю ты поспеши,
Ныне зовет Он:"Приди, о, приди!"
