<h1>305. ВЕСТЬЮ ДИВНОЮ</h1>

Вестью дивною, святою
Бог зовет теперь тебя,
Голос слышен над землею,
Пробудись от сна, душа.
Скоро Бог закроет двери,
И на суд в сей мир придет,
Тех накажет, кто без веры
Жили в мире много лет.

Дивной вестью сердце будит,
Пробудись на призыв мой;
Как Отец, тебя Он любит,
Ты же черств своей душой.
Дверь закрыл и спишь беспечно,
А святая весть зовет;
Время жизни скоротечно,
Мир к концу уже идет.

Равнодушный, что ты скажешь,
Отвергающий любовь,
С чем тогда пред Ним предстанешь,
Пренебрегши Его зов?
Когда Бог с небес высоких
Собирать придет Своих
От концов земли далеких,
Будешь ли и ты средь них?
