<h1>308. ВЕРНИСЬ, ВЕРНИСЬ!</h1>

Вернись, вернись! Ты так блуждал далеко,
В пути не раз и падал, и страдал,
Истерзанный, изъязвленный глубоко,
Ты близкой гибели не сознавал.

Ты долго шел, изранил себе ноги,
В очах твоих блеск юности погас;
Вернись же, друг, с погибельной дороги,
Пока не пробил твой последний час!

Вернись! Уже ль тебе не надоело
Блуждать в пустыне мрака и грехов?
Вернись, вернись! Твой бедный дух и тело
Бог вырвет лишь из вражеских оков.

Вернись, вернись! В твоей родной отчизне
Ты отдохнешь и телом, и душой,
С Христом в святой и обновленной жизни
Забудешь ты мир этот суетной.

Твои грехи, соблазны, треволненья,
Как тяжкий сон, исчезнут навсегда;
В любви Христа, в Его святом общеньи
О прошлом ты не вспомнишь никогда.
