<h1>311. ДРУГ, ПОВЕРЬ СЛОВАМ ГОСПОДНИМ</h1>

Друг, поверь словам Господним,
Торопись на зов святой;
Он зовет тебя сегодня:
"О, приди, приди домой!"

Долго ты блуждал в незнаньи,
Шел погибели путем,
Изнемог ты от страданья
В этом мире суетном.

Но услышав весть спасенья,
Поспеши на зов святой;
Не отвергни приглашенья,
О, иди скорей домой.

В смертной и греховной тине
Ты в пороках утопал;
Друг, прими ж спасенье ныне,
Ведь Господь тебя взыскал.

Кровью Агнца драгоценной
Искуплен ты от греха,
Ждет тебя венец нетленный
В вечном царствии Христа.
