<h1>317. БЫЛ ВЕРНЫЙ ПРОРОК ДАНИИЛ</h1>

Был верный пророк Даниил
Врагом отведен в Вавилон,
Но в сердце Он твердо решил
Там свято хранить весь закон.
И царских тех яств и вина
Он там никогда не вкушал,
Но овощи, воду и хлеб
Лишь пищей себе он избрал.

Он пищей природной такой
Прославил Творца своего,
И мудрости дар неземной
Бог дал там за верность его.
Он силен был и телом здоров,
Дух Божий в душе обитал,
Прекрасней всех прочих рабов,
Которых царь щедро питал.

И верный пророк Даниил
Пусть будет примером всем нам,
Чтоб нас Вавилон не смутил,
Но шли мы по верным следам.
Создатель премудрый, благой
Нам в пищу растения дал,
И хочет, чтоб пищей такой
Народ Его здесь прославлял.
