<h1>318. К СВОБОДЕ ПРИЗВАНЫ</h1>

К свободе призваны мы во Христе,
Чтоб быть свободными здесь на земле.
Весь мир во зле лежит,
Греху принадлежит,
В пороки погружен,
Грехом пленен.

От уз греха и зла свободны мы,
Нам чужда суета, свободны мы.
От всех путей мирских,
И от страстей плотских,
И от тревог людских -
Свободны мы.

От скверн нечистоты свободны мы,
От плена суеты свободны мы,
От всех развратных дел,
Что миром овладел.
От оскверненья тел
Свободны мы.

Так стойте, братья все, в свободе той,
Дарит свободу нам Христос благой.
Познаньем истины сердца нам просветил,
Дабы народ Его свободным был.
