<h1>329. ВАМ, ПЛЕМЕНА, ЯЗЫКИ И НАРОДЫ</h1>

Вам, племена, языки и народы,
Ход всех событий Господь предсказал,
Время назначив и точные годы,
И через пророков для вас записал.

Солнца, луны уж затмение было,
Также падение сильное звезд;
Все и в природе поникло, уныло,
Как предсказал нам об этом Христос.

Сильно болезни повсюду развились,
Бедствия, ужас всех в мире страшит;
Грозные бури морей участились...
Страшный день гнева Господня спешит.

Дверь благовестья повсюду открыта,
Запечатление спешно идет;
Род не пройдет сей, как все совершится,
И наш Спаситель во славе придет.

Грешники! К Богу скорей поспешите,
Скоро Он дверь благодати запрет;
Милость и силу Его вы примите,
Он ведь все то вам даром дает.

Божии дети! Главы восклоните, -
День избавления скоро грядет,
Дело Господне окончить спешите,
Он вам за это награду несет.
