<h1>323. КАКОЙ УЖАСНЫЙ МРАК</h1>

Какой ужасный мрак
спускается на землю в наше время!
На душу веет что-то чуждое
и страшное отвне.
Из бездны будто выступает
злое вражеское племя
Бесовских духов, чтоб губить
людей, живущих на земле.

Как ангелы добра являются они
в сем роде грешном,
Бессмертьем смертным душам льстят
они теперь, как никогда;
Помочь хотят всем людям в жизни сей
в их горе безутешном;
Из мира духов дать им знанье -
как, что будет и когда.

Как будто то общенье с душами
людей давно умерших,
И медиум от них всегда тебе
все может передать,
Но знаем мы из слов Писания
пророческих, вернейших, -
Не мертвых о живых, но Бога
лишь нам нужно вопрошать.

Общенье то не с душами людей,
когда-то здесь умерших, -
Души бессмертной в мире здесь
и там за гробом нигде нет,
Но то общение с бесами духов
поднебесных, злейших,
Которые весь мир ввели в обман
и мучат с древних лет.

Блаженны те, кто крепко веруют
в пророческое Слово,
Их лжепророк коварной лестью
всех чудес не увлечет.
Господь грядет, для них
бессмертие у Бога уж готово,
В которое Он избранных Своих
тогда всех облечет.
