<h1>321. НАШ ГОСПОДЬ И ТВОРЕЦ ВСЕБЛАГОЙ</h1>

Наш Господь и Творец Всеблагой,
Как премудро Ты все сотворил!
Чтоб весь мир был в согласьи с Тобой!
В бытие Ты закон Свой вложил.

Вся природа послушна Тебе,
Все так чудно живет пред Тобой,
Все Твой лик отражает в себе,
Вся вселенная - храм Твой святой.

Но зачем же, о, ты, человек,
Жребий жалкий в удел получил?
Скорбь, болезни, страданье вовек
И проклятье в груди ты носил?

О, несчастный, ты Божий закон
Легкомысленно вскоре попрал,
Счастье, радость исчезли, как сон,
И погибшим твореньем ты стал.

Но, о Бог наш, святая любовь!
Ты Спасителя дал нам и Он
Словом жизни рождает нас вновь,
И в сердцах наших пишет закон.

Чтоб любовь в сердце к ближним питать
Свято чтить день субботний, седьмой;
Чтоб и средства, и тело отдать
Тебе в жертву святую, Бог мой!

Свое тело ничем не сквернить,
Пищу чистую только вкушать, -
Алкоголь, острых яств, что вредит,
И излишеств всегда избегать.
