<h1>324. ВОТ МРАК ПОКРОЕТ ЗЕМЛЮ</h1>

Вот мрак покроет землю,
Народы, племена,
И будет жизнь людская
Смятеньями полна.
Мир будет жить в тревоге,
Вселится страх в сердца,
/:Забудут все о Боге
В преддверии конца.:/

Тогда, народ Мой верный,
Главу ты восклони,
И укрепляйся верой
В последние те дни.
Возьми ты слово Божье
За спутника в пути,
/:И с ним боренье
С ложью достойно ты веди.:/

Пророческое Слово,
Вернейшее во всем,
Тебе в те дни суровы
Пусть будет маяком.
Не путь учений ложных,
Прольет маяк тот свет,
/:И узришь непреложно,
Что близится рассвет.:/

Чем ближе избавленье
К нам день за днем грядет,
Тем ярче свет спасенья
Пророчество нам шлет.
О, чудный наш светильник,
Пророчества слова,
/:Нас доведи до царства
Спасителя Христа.:/
