<h1>328. ВАВИЛОНА ПОВЕЛИТЕЛЬ</h1>

Вавилона повелитель
Был однажды сном смущен,
И созвать всех тайноведцев
Повелел на утро он, -
"Видел сон я в ночь ужасный,
Но теперь вот он забыт,
Вам же должен быть сон страшный
Растолкован и открыт".

"Наш великий повелитель
Да расскажет сон рабам,
И тогда мы со значеньем
Обратим мольбу к богам".
"Рассказать мне сон сейчас же,
Или смерть - награда вам!"
Не узнать той тайны скрытой
Вавилонским мудрецам.

Но открыл Бог Даниилу
Все значенье сна сего,
И пророк к царю явился,
Славя Бога Своего.
"Есть лишь в небе Бог всесильный, -
Он тебе сон грозный дал:
Пред тобой в ночном виденьи
Истукан большой предстал.

Голова вся золотая,
Грудь и руки - серебро,
Чрево, бедра - все из меди;
Из железа у него
Те две голени стальные,
На которых он стоял;
В десять пальцев он к железу
Глины хрупкой примешал.

Вот и сон, владыка мира!
Скажем, что же значит он? -
Голова того кумира -
Золотой наш Вавилон.
За тобой другому царству
В подчиненье все придут, -
Серебро второго царства
Мидо-Персией зовут.

Чрева медного значенье
В третьем царстве мы найдем,
И то царство в исполненье
Все мы Грецией зовем.
А железо - царство силы,
С ним весь мир мы покорим.
Власть царей всех сокрушило,
Это - гордый, сильный Рим.

Десять пальцев глины хрупкой -
Это новых десять царств,
Что разделят Рим на десять
Европейских государств.
И во дни те Бог небесный
Сокрушит наш мир земной,
А спасенным даст отчизну
Жизни вечной и святой.
