<h1>325. СТРАЖИ НА СТЕНАХ СИОНА</h1>

Стражи на стенах Сиона.
Громко пусть звучит ваш глас.
День, сияньем озаренный,
Приближает славный час.
/:Рассветает свет Христов по всей земле.:/

Сбылись ли уж все знаменья,
Что пророки предрекли?
Дивный день тот искупленья,
О, скажите, близок ли?
/:Близко, близко избавление для нас.:/

Дружным хором песнь хваленья, -
Аллилуйя, споем, -
За чудесный дар спасенья,
Нам дарованный Христом.
/:Да, мы скоро в царство Божие войдем.:/

О, восторг неизреченный,
Радость, счастье будет там,
Кровью Агнца драгоценной
Новый путь открылся нам.
/:Бог введет нас в вышний Иерусалим.:/
