<h1>326. СТРАЖИ ВЕРНЫЕ ВЕЩАЮТ</h1>

Стражи верные вещают:
"О, бодрствуйте, час наступает,
От сна, Иерусалим, восстань!
Час сей есть час полунощный;
Не слышите ль их голос мощный?
О, дева мудрая, воспрянь!
Воспрянь, жених идет;
Светильник свет пусть льет!
Встречать его, о, выходи,
Молись и жди,
На славный брачный пир войди!

После долгих ожиданий,
Услышав стражей ликованье,
От сна воспряв, спешит Сион.
Сам Господь грядет к нам сильный,
Велик в премудрости обильной,
Сияньем славы окружен.
На славный Свой престол
Христос Господь восшел.
Ему хвала! Мы все войдем
В Отцовский дом, -
Там радость вечную найдем.

Ангелы и все творенье,
Народ спасенный прославленье
При звуках стройных арф несут.
Чудный град камней огнистых,
Жемчужных врат и улиц чистых,
Где хоры ангелов поют;
Того глаз не видал
И слух наш не слыхал.
О, торжество! Ликуют все
В святой стране,
И песнь хвалы поют Тебе.
