<h1>332. ЛЮДИ МИРА О ВСЕЛЕННОЙ</h1>

Люди мира о вселенной
Мрачно думают: пройдет
Все бесследно в жизни тленной,
Все исчезнет и умрет.
Но для нас ворота рая
Иисус Христос открыл;
Милосердный, умирая,
Жизнь Свою нам подарил.

В этой темной, хладной ночи
Он за руку нас ведет,
Озаряя светом очи,
К Своему Отцу - вперед.
Верный наш путеводитель
Обещал нас сохранить
На пути в Свою обитель,
Где мы вечно будем жить.

За любовь и униженья
Да прославлен будет Тот,
Кто для нашего спасенья
В скорби нес греховный гнет.
Пусть земное благо сгинет
При явлении Его,
Бог Отец нас не отринет
Ради Сына Своего.
