<h1>331. РАЗДАЕТСЯ ВЕСТЬ БЛАГАЯ</h1>

Раздается весть благая
Вдаль и вширь по всем странам,
Людям в мире возвещая:
"Близок день последний к нам!"
День тот облачный и судный
Как внезапный вихрь придет;
Вдруг раздастся голос трубный:
"Се, Господь с небес грядет!"

Слушайте ж, что весть вещает,
Ведь легко так опоздать,
Пусть друзья вас не смущают,
О, зачем вам погибать?
Пред тобой открыты двери;
Узок путь, узки врата,
Там любовь, надежда, вера,
Вне же - скорбь и теснота.

Весть несет нам избавленье,
Близок час, когда наш Бог
Все страданья и томленья
Дивно превратит в восторг.
С тьмами ангелов небесных
Скоро наш Господь придет,
В высь к обителям чудесным
Нас к Себе Он вознесет.
