<h1>34. ПРИ ЧТЕНЬИ СЛОВА БОЖЬЯ ЧАСТО</h1>

При чтеньи Слова Божья часто
В молитвах к Богу прибегал;
Просил Его, чтоб светом ясным
Мой ум и сердце озарял.
Кто это испытал, тот знает,
Как Слово Божие питает.

Хотя не тотчас исполнялось,
О чем в молитвах я просил,
Но все же в сердце укреплялось,
Найдя в словах источник сил.
Я чувствовал, что жизни сила
Из Слова Божья исходила.

Бывал я часто в восхищеньи,
Забыв мирскую суету;
Я черпал в Слове подкрепленье,
Вкушал святую полноту;
Я чувствовал в себе влеченье
Стремиться к вечному спасенью.

Чтоб славословить непрестанно
Тебя, Господь, я был готов
Дай в пищу мне небесной манны
Как ныне, так и ввек веков,
И счастьем Ты лишь награждаешь,
Мой дух и душу укрепляешь.
