<h1>342. КОГДА Ж ПРОБЬЕТ НАМ ЧАС?</h1>

Когда ж пробьет нам час блаженный! ?
Когда Господь придет опять?
Когда мы все Его явленье
С восторгом будем прославлять?
Когда Он мне доставит счастье
Узреть Его лицом к лицу! ?
Когда ж меня в Свои объятья
Он примет как Свою овцу?

Приди ж, Владыка жизни, властно
На брачный пир нас всех веди;
Не дай, чтоб Твой народ напрасно
Томился от Тебя вдали.
Ты, нас гостями приглашая,
Нас приготовь в явленья день,
И благодатью украшая,
В одежды брачные одень.

Господь, ускорь конец томленью,
Излей блаженства полноту,
Закончи дело искупленья,
Даруй нам сердца чистоту.
Когда ж на вечери блаженной,
Мы все предстанем пред Тобой,
Тебя мы, Твой народ спасенный,
Прославим вечною хвалой.
