<h1>358. ВСЯ ТВАРЬ, И НЕБО, И ЗЕМЛЯ</h1>

Вся тварь, и небо, и земля, -
Твое, Господь, творенье
Томится, ждет святого дня,
Чтоб дал Ты избавленье.
Рукой могучею Твоей
С небес Любовь Твою пролей,
/:Пролей скорей, о, Боже!:/

Созижди в мире правды дом,
Сними с нас поношенье, -
Страдает все, везде, кругом,
Пошли с небес спасенье.
Величье славы всем яви,
Греховный гнет со всех сними,
/:Сними скорей, о, Боже!:/

И царство правды и добра,
Чтоб слез, скорбей не знали,
Здесь в мире больше никогда
Чтоб люди не страдали.
Твоею силой, Боже наш,
Создай то царство Ты для нас,
/:Создай скорей, о, Боже!:/

Наследье, Боже, мы Твое,
Живем в греховном мире,
Готовимся уже давно,
Чтоб быть на брачном пире.
Когда ж придешь, о, Боже, к нам
Отраду дать Твоим рабам?
/:Гряди скорей, о, Боже!:/
