<h1>353. ПО ВОЛНАМ ЗЕМНЫХ НЕВЗГОД</h1>

По волнам земных невзгод
Путь наш к родине ведет;
Там у светлых берегов
Отдохнем мы от трудов.
/:Там нет слез, где наш Христос,:/
Там покой от всех забот,
/:Радость, о, радость, радость нас ждет.:/

Всех друзей там встретим мы
В чудной родине вдали,
С ними будем навсегда
В доме нашего Отца.
/:Там вдали нет смерти, тьмы,:/
Мы плывем к тем берегам:
/:Счастье, о, счастье, счастье лишь там.:/

После бурь, житейских волн
В гавань вечную мой челн
Приведи к родной стране
В радость вечную к Тебе.
/:Та страна уж близка,:/
Вот звучит спасенья весть, -
/:Слава, о, слава, слава и честь!"
