<h1>352. В ЧУДНЫЙ КРАЙ, ДИВНЫЙ КРАЙ</h1>

В чудный край, дивный край,
В край страны святой.
Всем сердцем я стремлюсь туда -
Блаженство там, покой.
Здесь на земле отчизны нет, -
Пришелец, странник я, -
Лишь в той стране, где вечный свет, -
Там родина моя.

К небесам, к небесам
Путь туда ведет.
Во славе мой Спаситель там,
Меня туда Он ждет.
Здесь дни лукавы в мире злом,
Я утомлен борьбой, -
Я рвусь отсюда в Отчий дом,
В тот лучший мир иной.

Близок день, близок день,
Вечный день, когда
С лица исчезнет скорби тень
И кончится борьба.
Постичь не может разум мой
Ту славу в небесах,
Туда войдем в тот край родной,
Там чужды скорбь и страх.
