<h1>354. КАК СТРЕМЛЮСЬ Я</h1>

Как стремлюсь я, как стремлюсь я
Светлый лик зреть Иисуса!
Вся душа полна желанья
Ввек иметь с Ним обитанье
/:И пред троном Божьим быть.:/

Нежный свет, дивный свет!
Солнце шлет сквозь туч привет.
О, когда ж туда приду я,
С сонмом праведных, ликуя, -
/:Видеть дивный образ Твой?:/

Ах, как сладки, как чудесны
Песни ангелов небесных!
Если крылья я имел бы,
От долин и гор взлетел бы
/:Ныне на святой Сион.:/

Что за радость, что за радость!
Вечной жизни вкусим сладость!
Вечный город в блеске злата, -
О, Господь, мне непонятна
/:Радость вечная небес.:/

Край отчизны, цель стремленья,
Как манят твои селенья!
Там под сенью древа жизни,
Будем мы, как в сновиденьи.
/:О, введи нас, Боже, в рай!:/
