<h1>360. Я - СТРАННИК НА ЗЕМЛЕ</h1>

Я - странник на земле, в небе мой дом,
Иду я к той стране, - в небе мой дом.
Опасность, скорбь кругом
Теснит со всех сторон, -
В небе мой дом родной, в небе мой дом.

Недолог путь земной, - в небе мой дом,
Уж вижу край святой, - в небе мой дом.
Хоть трудно мне порой
Идти Христа тропой, -
Но близок дом родной, - в небе мой дом.

Там в славе Бог царит, в небе мой дом.
И славу мне дарит, - в небе мой дом.
Туда стремлюсь душой.
Там я найду покой;
В небе мой дом родной, в небе мой дом.
