<h1>365. КАК ДИВНЫ МУДРЫЕ ПУТИ</h1>

Как дивны мудрые пути
Того, Кто все создал!
Их нужно знать, по ним идти:
Всему закон Бог дал.

Пророкам уж Господь давно
Все тайны Сам открыл,
Когда, чему здесь быть должно,
Он все распределил.

В Свое деление времен
Число Бог"семь" вложил,
И путь для всех земных племен
Чрез них Он проложил.

Вот шесть времен почти прошло,
Как дни труда, скорбей;
Седьмое время подошло,
Как отдых для людей.

Но, друг мой, будем ли и мы
Покоиться тогда,
Где уж не будет больше тьмы,
Там, в царствии Христа?

Кто день седьмой от сердца чтил
И весь закон Христа,
Кто в Нем ходил, Ему служил,
Тот будет там тогда.
