<h1>369. ВЫЙДИ ИЗ РОДНОГО КРАЯ</h1>

"Выйди из родного края
И оставь ты свой народ,
Дом отцовский покидая,
С верою иди вперед!
Будешь сильно размножаться,
Дам потомство Я тебе,
И в тебе благословятся
Все народы на земле!"

Авраам, послушный Богу,
Покидает он Харран,
И собрался на дорогу,
Направляясь в Ханаан.
Трудно было расставанье, -
Ханаан был незнаком;
Все ж в смиренном послушаньи
Внял Господню зову он.

Как пришелец на чужбине,
Жил он там в стране чужой,
Даже пядь земли доныне
Не имел он за собой.
Взором веры чудной, сильной
Видел край он неземной;
Город чудный, город дивный,
Создан Божией рукой.

Если б той же верой жили
Все мы в жизни сей земной,
То безропотно б ходили
Тесной, узкою стезей.
Сестры, братья, ободритесь!
Верьте так, как Авраам;
В вышний град вы все стремитесь,
В чудный, дивный Ханаан.
