<h1>366. БЫТЬ ВМЕСТЕ СО ХРИСТОМ</h1>

Быть вместе со Христом
Стремлюсь я всей душой,
Явиться пред Его лицом,
Взирать на лик святой.
Здесь в мире странник я,
Мне чужд земной простор.
И только лишь вблизи Тебя
Раскину свой шатер.
/:Близ Тебя:/
Раскину свой шатер.

Я поднимаю взор
К отчизне в небесах,
И вижу радужный простор,
Сияющий в лучах.
О, родина моя,
О, дивный край святой,
Когда увижу я тебя,
Тебя, Сион родной,
/:Град святой,:/
Тебя, Сион родной?

Бывает, иногда
Мутнеет взор очей,
Тогда, как голубь Ноя, я
Блуждаю в тьме ночей.
Но вот гроза прошла,
И радуга блестит.
И вновь надежда ожила,
И сердце веселит.
/:Чудный свет:/
Мне сердце веселит.

Быть вместе со Христом
Молю, дай, Отче, мне.
Здесь на земном пути моем
К родной стремлюсь стране.
О, Искупитель мой,
Ты снял вину мою,
Даешь мне радость и покой,
Ведешь нас в край родной!
/:В край родной,:/
ведешь нас в край родной.
