<h1>367. МЫ ПОД ОХРАНОЮ БОГА ПЛЫВЕМ</h1>

Мы под охраною Бога плывем
Морем невзгод все домой.
Море бушует, опасность кругом,
Мы же плывем все домой.
В вечную гавань, где вечный покой,
Едем мы бодро к обители той:
Бог охраняет нас мощной рукой;
Близок наш дом, дом родной!

Волны вздымаются, ветер ревет,
Близок уж берег святой.
Уж и отчизна нас манит, зовет:
"Смело домой, все домой!"
О, бодрись и не бойся, пловец,
Парус подняв, песнь надежды воспой.
Ладью спасенья Небесный Отец
Сам направляет домой.

Скоро, уж скоро настанет конец
Бурям и грозным волнам,
Там мы получим небесный венец,
Родина нам только там.
В гавани славной предстанем с хвалой,
Мы перед Тем, Кто нас в бурях хранил,
Духом Святым на пути укрепил;
Слава Ему, Богу сил!
