<h1>36. БЛАЖЕН И СЧАСТЛИВ</h1>

Блажен и счастлив будет вечно
Лишь муж, который не идет
Путем сей жизни скоротечной
Который к гибели ведет;
Который искренно желает
Путь жизни истинный избрать
И в Слово Божие вникает,
Дабы в нем правду всю познать.
Уразуметь закон свободы:

Духовный, вечный и святой, -
Основу жизни всей природы
И жизни истинной людской.
И днем, и ночью он всецело
Свободный час, минуту, миг
Проводит с пользой и умело,
Читая с верой всякий стих.
Он будет, вечно зеленея,

Красою благости цвести,
И силы вечной сок имея,
Плоды добра в свой час нести.
И будут все его желанья
Иметь успех во всем, всегда,
И все труды его, старанья
Не пропадут с ним никогда.
