<h1>373. Я ЧИТАЛ ОПИСАНИЕ ГРАДА</h1>

Я читал описание града,
Что Всевышний так чудно создал:
Из огнистых камней там ограда,
Там сияют дворцы, как кристалл.
Там несет плод свой дерево жизни,
И живой там струится ручей.
Больше знать я желал б об отчизне,
/:Ведь так мало я знаю о ней.:/

Раз читал о стране я небесной:
Приготовил ее для нас Бог,
Там покой, отдых мирный, чудесный,
Всех спасенных приводит в восторг.
Смерть и грех не войдут в те чертоги,
Там не будет уже слез и скорбей,
О стране сей я слышал так много,
/:Ведь так мало я знаю о ней.:/

Я читал раз о белой одежде,
О святом украшеньи венца,
О словах к тем, кто жил здесь в надежде,
"Унаследуйте царство Отца!"
Солнце правды тогда воссияет,
Вечный день загорится зарей;
Вести той я с отрадой внимаю,
/:Ведь так мало я знаю о ней.:/

Я однажды читал о прощеньи,
В милосердьи, как Бог нас призрел,
О любви и о вечном спасеньи,
Что назначил Бог верным в удел.
Слышал я, что блаженство то вкусит
Побеждающий грех в жизни сей,
Весть о том я желал бы послушать,
/:Ведь так мало я знаю о ней.:/
