<h1>377. ТЕПЕРЬ НАМ СКОРБИ НЕИЗБЕЖНЫ</h1>

Теперь нам скорби неизбежны,
Теперь страданьем полон мир,
Теперь и слезы, и болезни,
Теперь печальный жизни пир.

Но кто пошел по гласу Бога,
Кто слушал звук Его трубы,
Кто будет веровать до гроба,
Кто возносил к Нему мольбы,

Тому обещана награда,
Тому жизнь новая придет;
Однажды явится отрада
И слезы Бог тогда отрет.

И прекратит Господь страданье,
И перестанут угнетать,
Не станут больше насмехаться,
Не будут больше убивать.

Тогда мы вместе съединимся,
Тогда мы славу воспоем;
Великим хором песнь победы,
Наш гимн престолу вознесем.

Мы будем рады избавленью,
Мы будем видеть близких нам, -
Тогда от радости хваленье
Польется мощно к небесам.

Когда не будет больше смерти,
Когда не будет больше слез, -
Не будет больше и болезни,
От них навек спасет Христос.

Тогда Он даст нам всем награду,
Тогда Он сам утешит нас;
О, жди, придет для нас отрада,
Узрим, что наш не видел глаз.
