<h1>371. В ЗЕМНЫХ ПРЕДМЕТАХ НЕТ ОТРАДЫ</h1>

В земных предметах нет отрады,
Они все вянут, тлеют, мрут;
И даже царств великих грады
Ушли во прах и впредь падут.
Проходит все и очень скоро,
Не оставляя и следа,
Тоска, печаль, и скорбь, и горе,
И радость, счастье, красота.

Одно лишь только Слово Божье
Жило, живет и будет жить.
Бороться будет с злом и ложью,
Дабы навек их низложить.
И царство Божие святое
По воле Божией создать,
И счастье мира и покоя,
И жизнь бессмертную всем дать.

Спаситель дал нам обещанье:
Он небо, землю обновит, -
Не будет там печаль, страданье,
Блаженство будет там царить.
Забудем там мы все гоненья,
Под сенью Бога будем жить,
И мы без страха и сомненья
Там будем Господу служить.
