<h1>37. ВОТ НАСЛАЖДЕНИЕ БЛАГОЕ</h1>

Вот наслаждение благое
Для нас, собравшихся всех здесь:
Здесь Слово Божие, святое
Приносит нам благую весть;
Господь наш разум просвещает,
На путь спасенья направляет.

Бог словом обличит, научит,
Наставит и исправит нас;
Он Словом в мысли наши внушит
Закон Свой, свет и жизнь для нас.
Он Словом гордый дух смиряет,
Покой дает, благословляет.

Ведь только Слово Божье может
Нам волю Божью всю открыть;
Всю тьму рассеять нам поможет
И путь нам к свету проложить.
В единство всем прийти поможет
И всю вражду в нас уничтожит.

Приводит всех в едино стадо
Под знамя Господа Христа,
И Божья весть несет отраду:
Господня смерть всем жизнь дала.
Оно дает нам силы снова
Творить везде дела Христовы.

Теперь приклоним наше ухо
Внимать Создателя словам,
И Он научит всех нас Духом,
Как следовать Христа стопам.
И помощь нам пошлет Он свыше,
И Слово в сердце наше впишет.
