<h1>386. КАК НЕВЕСТА</h1>

Как невеста в роскошном убранстве своем
Жениха ожидает и ночью, и днем,
Так и церковь Христа бодрствует и все ждет,
Скоро ль с неба Жених придет.
Брачный стол накрыт давно,
В мире всем возвещено,
Что грядет Жених со славой
От земли невесту взять.

<i>Припев:</i>
Церковь Христова!
Всегда будь готова!
Как невеста в роскошном
убранстве своем
Жениха ожидай с торжеством!

О, гряди, о, гряди, наш Жених и Творец,
Возложи нам на главы Твой брачный венец,
Скоро мир огласится с небес торжеством,
Съединимся мы со Христом.
В виссон чистой белизны
Будем мы облечены.
Кто не в брачном одеяньи,
Не войдет на Агнца пир.

<i>Припев:</i>
Церковь Христова!
Всегда будь готова!
Как невеста в роскошном
убранстве своем
Жениха ожидай с торжеством!
