<h1>389. ГОСПОДЬ ИЗРАИЛЯ ПРИЗВАЛ</h1>

Господь Израиля призвал
Маслиной доброй быть,
И корнем их Христа избрал,
Чтоб ветви возрастить.

А патриархов - их стволом
Избрал Господь для них,
Чтоб красовались бы плодом
Всегда в стезях земных.

Маслину нежно Он хранил
От ветра лжи земной,
На ветви вовремя Он лил
Свой дождь любви святой.

Отпали ж те от веток сих,
Кто верным не пребыл,
И нас Он всех на место их,
Простив грехи, привил.

О, будем верны же, друзья,
Мы корню своему,
Чтоб в мире средь неверья, зла
Плоды нести Ему.
