<h1>391. О, НЕТ, НИКТО</h1>

О, нет, никто нас не возможет
От правды Божьей отлучить;
Пусть узы мир на нас возложит,
Мы будем верить и любить.
И если злобы дух восстанет
На Богом избранных детей, -
Он Сам тогда в защиту встанет
И их спасет рукой Своей.

О, нет, Христос нас не покинет
Своей могучею рукой,
Престол Ваала Он низринет
С надменной выси роковой.
И, воцарившись над землею,
Он будет царствовать вовек, -
Не будет удручен нуждою
В Христовом царстве человек.

О, да, я знаю: неизменный
Бог в слове нам пообещал
Избавить нас от жизни тленной,
И дать, что глаз наш не видал;
И мы, все братья, доверяем
Тому, что нам сказал Творец,
И в Слово веря, твердо знаем,
Что жизни сей придет конец.
