<h1>394. ЧЕРЕЗ ВОЛНЫ ОКЕАНА</h1>

Через волны океана
Видим славный край святой,
Видим радость Ханаана,
Чудный видим мы покой.
Уж недолго нам скитаться
По пустыне сей земной,
Скоро с ней должны расстаться,
И вступить в тот край родной.

Обещал благословенье
Бог послать Своим детям
За страданье и терпенье,
Что в пути встречались нам.
Волны грозные порою
Нам мешали путь свершать;
Путь покрылся мрачной тьмою,
Света было не видать.

Но надежды луч прекрасный
Осенил нас на пути,
Облегчал нам путь опасный,
К цели помогал дойти.
Силой мира Всемогущий
Волны грозные смирил,
Солнце разогнало тучи,
Бог в пути нас сохранил.
