<h1>390. В ЧУДЕСНОМ СИМВОЛЕ ЖЕНЫ</h1>

В чудесном символе жены
Бог церковь нам раскрыл,
И светом солнца и луны
Ее Он озарил.
Двенадцать звезд венец златой
Украсили чело.
Был дан Младенец ей святой,
Лишь время то пришло.

Но древний змий и враг дракон,
Перед женою стал,
Но был Христом он побежден,
В борьбе не устоял.
Тогда преследовать жену
Он яростно начал,
Но церковь скрылась в край пустынь,
Куда Бог указал.

Увидев, что не победил,
Дракон рассвирепел,
И снова с теми в брань вступил,
Кто был Христа удел,
Кто чтили Господа закон
Святых заповедей;
Кому свидетельство Он дал,
Как знак Его детей.
