<h1>398. Я ПРИНЯЛ СИЕ КРЕЩЕНЬЕ</h1>

Я принял сие крещенье:
Во Христе омылся я,
Бог союзом примиренья
Съединил с Собой меня.
Верю, так же Он поможет
Мне путем святым ходить,
/:Погубить враг не возможет,
Если с Богом буду жить.:/

Мир меня не устрашает,
В его власти не стою;
Все мое Христос решает,
Я за Ним вослед иду.
В трудный час Он ободряет,
Надо мной Его рука;
/:Куда надо, направляет
По пути меня всегда.:/

Если вы познать хотите
Жизнь благую во Христе,
Без сомнений приходите
Ко Христу сегодня все.
С грешным миром разрешитесь,
Исповедуйте ваш грех;
/:С верой в Господа креститесь,
Примет Он тогда вас всех.:/
