<h1>396. Я СТОЮ У ИОРДАНА</h1>

Я стою у Иордана
И желаю быть Твоим;
Приготовь меня Ты ныне
Словом истинным, святым.
Разреши от преступлений,
Сердце Духом обнови;
Твои истины веленья
В чувства смертные вдохни.

Чтоб ходил я пред Тобою
Свято в мире на земле,
Сердцем чистым и душою
Лишь хвалу бы пел Тебе.
И Твое святое слово
Мне в уста, Господь, вложи,
Чтоб я в мире хоть немного
Мог служить Твоей любви.

Грешным правду Твоей воли
Мог бы смело рассказать,
Помоги в земной юдоли
Бедных грешников спасать.
И когда придешь во славе,
Жизни вечной не лиши;
По Твоей любви и правде
Мной всегда руководи.
