<h1>395. У РЕКИ, У ИОРДАНА</h1>

У реки, у Иордана
Пред Тобою мы стоим,
И к отчизне Ханаана
Путь направить свой хотим.
Помоги, о, Боже дивный,
Помоги в пути земном,
Помоги же нам, Всесильный,
За Тобою мы идем!

Пред Тобою, наш Спаситель,
Вот стоит здесь в сей воде
Твой смиренный мира житель
И дает обет Тебе.
Ты прими обет смиренный,
Силой свыше осени,
В скорби дай Ему терпенье,
И Святой Дух ниспошли.

Пусть он будет, раб Твой верный,
В жизни новой всем примерный
И слуга любви святой.
Сердцем чистый пред Тобой.
И когда придешь Ты снова
Верных в царствие собрать, -
Дай ему с хвалою новой
Пред лицом Твоим предстать.
