<h1>405. О, БОЖЕ, С ЛЮБОВЬЮ</h1>

О, Боже, с любовью влеки нас к Себе,
Пусть в наших сердцах будет место Тебе.
Возжги в нас влеченье ходить за Тобой
И в радости, в скорби сей жизни земной.

Мы с радостью гордость оставить хотим,
Смиренье и кротость себе приобщим.
И жизнь эту так помоги нам прожить,
Чтоб всем нам в смиреньи друг другу служить.

Пусть ссоры и гнев не приблизятся к нам,
Христово смиренье и кротость дай нам,
Как братья, смиренно прославив Тебя,
Здесь ноги мы моем, друг друга любя.

К нам, Боже святой, с милосердьем пребудь,
Направь нас, народ Твой, на истинный путь,
От злых пожеланий очисти нас всех,
Пусть к нам не пристанет уж более грех.
