<h1>407. СМОТРИ, ТВОРЕЦ НЕБЕС</h1>

Смотри, Творец небес, земли Господь
Учеников Своих собрал; затем
Он, препоясавшись, воды берет,
В смиреньи Он им ноги моет всем.

Для падших нас в ужасный грех и тьму
Свершил Ты это дело, Бог святой.
Послушны все примеру Твоему,
Мы молим:"Дай иметь нам часть с Тобой!"

Не отрицай ученья свет благой,
Христов пример нарушить не дерзай, -
Ведь это дело - долг любви святой -
Исполнить знак смиренья поспешай!

Ты всем рабам послушным обещал
Твой Дух Святой, о, Боже, ниспослать,
Чтоб тот пример, который Ты нам дал,
В смиреньи истинном здесь исполнять.
