<h1>401. ТЫ НАМ СВОИ ВЕЛЕНЬЯ</h1>

Ты нам Свои веленья исполнить повелел,
И кротость, и смиренье явил примером дел.

Учитель, Ты возвысил учеников Своих,
А Сам Себя унизил в служеньи среди них.

Ты ноги им водою в любви Своей омыл,
И кровию святою им вечность подарил.

И мы теперь в надежде, что заповедь Твоя
Свята теперь, как прежде, как Ты сказал, любя.

Здесь ноги омываем с любовию святой,
Твой подвиг вспоминаем всем сердцем и душой.

Святое то веленье повсюду и везде
Дай нам свершать в смиреньи на грешной сей земле.

И в царство вечной славы от мира нас введи,
Очисти наши нравы для правды и любви.
