<h1>416. ПРИНЕСИТЕ ДЕСЯТИНЫ</h1>

"Принесите десятины
В дом хранилища ко Мне", -
Так Господь нас призывает,
Говорит тебе и мне.

"Чтобы был духовной пищей
Дом наполнен Мой святой;
Чтоб, кто алчет правды Божьей,
Утолить мог голод свой".

"Принесите десятины,
Испытайте вы Меня, -
Буду Я для вас защитой,
От лукавых бед храня".

Не обкрадывайте Бога,
Будьте верны перед Ним;
Верный в малом примет право
Над имением большим.

Будем, братья, все мы равны
В приношении даров,
И докажем этим к ближним
Нашу чистую любовь.
