<h1>419. О, БОЖЕ ДОБРЫЙ</h1>

О, Боже добрый, Боже правый,
На нас молящихся воззри.
И в мир греховный, в мир лукавый
Нам руку помощи простри. (3р.)

И чтоб Тобой объединенный,
Теперь молящийся народ,
Горел, лучом любви зажженный,
На этот вновь грядущий год. (3р.)

Грехи и наши преступленья
Изгладь навеки, Боже, Сам,
Отрады дни и утешенья
Пошли измученным сердцам. (3р.)

Даруй Тебя постигнуть, Боже,
В Твоей безмерной полноте,
И в мире злом всех благ дороже
Ценить Твой подвиг на кресте. (3р.)

Мы слабы, немощны и хилы,
Исчезла ревность из сердец,
Даруй же нам, о, Боже, силы
Стяжать желанный Твой венец. (3р.)
