<h1>414. БОЖЕ, ТОБОЮ МЫ СОБРАНЫ СНОВА</h1>

Боже, Тобою мы собраны снова
Дланью Твоею вкруг чаши даров,
Ждем от Тебя откровения слова,
Тайны пред нами грядущих годов.

Боже, мы просим, представши в смиреньи
Все преступления наши прости;
Даруй нам новую силу и рвенье
Миру спасенье с любовью нести.

Духом всегда Ты пребудь между нами,
Верой живою сердца нам согрей;
Светом великим - пророков словами -
Сделай стезю нашу в мире светлей.

Даруй вещать нам спасение смело;
Робость, сомненье от нас изгони, -
Все, что мешает великому делу
Силой могучею Сам устрани.

Черные тучи великой невзгоды
Грозно повисли над грешной землей;
Мечутся всюду свирепо народы,
Вновь затевая неверия бой.

Ходит враг жизни, как лев разъяренный,
Ищет, кого бы ему поглотить,
Дай же, о Боже, чтоб раб Твой спасенный
Словом Твоим мог его победить.

Боже, Ты видишь, мы наги, мы нищи,
Ревность исчезла из наших сердец, -
Нас подкрепи здесь духовною пищей,
Молим Тебя, всеблагой наш Отец.
