<h1>410. СМОТРИТЕ, АГНЕЦ БОЖИЙ</h1>

Смотрите, Агнец Божий без боязни,
Страданий чашу горькую испив,
Свой крест несет, идя к позорной казни
Страдает Он, нас грешных возлюбив.
Он уж вблизи могильного порога,
Но смерть встречает смелою душой;
Он как жених из брачного чертога
На крест идет исполнить подвиг Свой.

О сердце, встань от ложных сновидений,
Воззри на эту дивную любовь!
Мой дух, воспрянь! Путем скорбей, лишений
Последовать за Агнцем будь готов!
А если ты на том пути устанешь,
То не забудь о помощи воззвать;
И обновленной силою воспрянешь,
И вслед за Агнцем вновь пойдешь опять.

О, дивно кроткая любовь! В терпеньи
Явила Ты победу во Христе;
Вот Он у ног учеников в смиреньи,
С любовью преклонился в простоте;
Воды берет, им ноги умывает,
К Иуде с нежным чувством Он идет,
В учениках любовь Он возбуждает.
Пример смиренья всем Он здесь дает.

Могучим пламенем любовь сияет,
Она сильней ужасной смерти злой;
В сем Агнце нам она изображает
Характер Бога чистый и святой.
Того, Кто жизни дар нам посылает,
Пред Кем трепещет небо и земля,
Того, Кто в мире всем повелевает, -
Того любовь в могилу привела.
