<h1>429. БЛАЖЕН ТОТ ДОМ</h1>

Блажен тот дом, в который Ты, Спаситель,
Вошел, как верный друг, как гость святой,
Где сотворил Ты мирную обитель,
И Сам хранишь могучею рукой;
Где все сердца и взоры обращают
К Тебе, Спасителю, Творцу миров;
Где Твой святой закон все соблюдают,
И всякий за Тобой идти готов.

Блажен тот дом, в котором муж с женою
Единство веры и любви хранят;
Где на устах с молитвою святою,
Благоговея, пред Тобой стоят.
Где оба нераздельно уповают
На помощь свыше в горе и нужде,
И в счастьи, и в несчастьи прибегают
С живою, твердой верою к Тебе.

Блажен тот дом, где ко Христу приносят
Уж с ранних лет родители детей;
И где с молитвою сердечной просят,
Чтоб принял их Господь в любйи Своей.
Где дети малые внимают Слову,
Сооравинись вместе все у ног Христа,
И волю Божью исполнять готовы,
Где славят Бога детские уста.

Блажен тот дом, в котором принимаешь
Ты Сам участье в радости земной;
Блажен тот дом, где раны исцеляешь
Ты Сам, как Врач, Утешитель святой.
Доколе все достигнем вечной жизни
И путь земной пройдем мы до конца,
И все войдем в небесную отчизну,
В наш край родной, в небесный дом Отца.
