<h1>421. ОТЕЦ НЕБЕСНЫЙ, О, ВНЕМЛИ</h1>

Отец Небесный, о, внемли
Мольбам детей Твоих.
Обильно поздний дождь пошли
На труд рабов Твоих.

Когда ты ранний дождь послал
На жатву первых дней,
Народ Твой славный плод пожал
С евангельских полей.

Ты их дарами наделил,
И тысячи людей
Ты к новой жизни возродил
Для славы вечных дней.

И в дни последние Ты дал
Вновь Церкви дар благой, -
Трехангельскую весть послал,
Излил Свой Дух Святой.

Вновь тысячи сердец нашли
Свет жизни у Тебя,
К святому знамени пришли,
Закон Твой возлюбя.

Пошли ж, Господь, обильный дождь
Закончить труд святой,
И Дух Святой, - наш дивный Вождь, -
Нас ввел бы в Твой покой.
