<h1>435. УЧИТЕСЬ, ЮНОШИ И ДЕТИ</h1>

Учитесь, юноши и дети,
Как нужно Господу служить,
Дабы не впасть в мирские сети
И жизнь свою не погубить.
Дабы плоды принесть святые,
Какие ждет Господь от вас,
Во дни и годы те золотые,
Когда так дорог всякий час.

Когда, как колос, зеленея,
На солнце зрея веяний день,
Должны расти вы, все полнея,
Пока не пала жизни тень.
Пока еще все жизнм силы,
Стремленья, ревность и любовь,
Не стали черствы, слабы, хилы,
И не остыла в сердце кровь.

Поймите вы свой час и время,
И как вам жить, служить должно,
Нести свой крест, как жизни бремя,
Какое свыше вам дано!
Теперь, о, юноши и дети,
Вас Бог особенно зовет,
К труду Его на ниве света,
Когда вокруг борьба идет.

И вас труд славный ожидает, —
Славнее нет труда сего,
Какой безмерно награждает
Всех совершающих его.
И нет на свете благородней
Сего священного труда,
И нет людей душой свободней
Святых сотрудников Христа.
