<h1>431. ЮНОСТЬ, С КРОТОСТЬЮ СМИРЕННОЙ</h1>

Юность, с кротостью смиренной,
Посмотри на путь тревог!
Оцени тот дар бесценный,
Что для вас соделал Бог!
Светом дивной благодати
Вас из бездн греха поднял,
Для союза сильной рати
Он сегодня вас призвал.

Съедияитесь друг со другом
На работу в добрый час,
Светом слова, Божьмм Духом
Он нашолдгит в мире вас.
Юность — Божье вам даянье —
айте вы Ему опять,
Ваши добрые желанья
Он в вас будет исполнять.

Все, что надо для спасенья
Лично вас и всех других, —
Все Он сделает в смотреньи
В намерениях благих.
Дело только лишь за вами, —
Дружно все на труд святой.
Юным чувством и сердцами,
Всей энергией живой!
