<h1>454. ВЕРНО БОЖЬЕ ИЗРЕЧЕНЬЕ</h1>

Верно Божье иареченье,
Наш Творец и наш Господь!
Тело наше — прах и тленье,
С праха взято, в прах идет.

Грустны, тягостны минуты:
Прах безжизненный лежит,
Тело мертвое без духа,
Речь любаи уж не эвучнт.

Смерть Тебя не славит. Боже,
Там не знают ничего,
И наш брат на смертном ложе
Ждет венца там своего.

Но, когда придешь Ты в славе
Спящих в прахе воскресить, —
Повели трубе держаданой
Брата к жизни пробудить.

А теперь мы тело бренно
Предаем земле в поной,
И с надеждой в воскресенье
Зрим его перед Тобой.
