<h1>459. КАК ХОРОШО И КАК ПРИЯТНО</h1>

Как хорошо и как приятно быть
Средии народа, кто умеет жить
В согласьи, в мире, удалясь от зла,
Свободны от пороков и греха.

Благословляет Бог такой народ, —
Познанье Слова Своего дает,
И укрепляет верою живой,
Когда идем мы узкою стезей.

В любви Своей Господь к Себе зовет
Всех тех, кого тоска и скорбь гнетет,
Он примиряет грешншков с Собой,
И в оный день введет нас всех в покой.

Напрасно мир греховной суетой
Пытается увлечь нас за собой,
Пусть узок путь наш, тернии на нем,
Все ж с верой в помощь Божью мы пойдем!

О, помоги единство сохранить,
Любовью дух строптивый победить,
Пусть Твой народ, как яркий свет во тьме,
Сияет ясным светом на земле!
