<h1>450. НЕ ХОРОШО БЫТЬ ОДНОМУ</h1>

«Не хорошо быть одному», —
Господь, Ты Сам изрек, (2р.)
Благослови ж сию чету!
Венчайте (7р.), венчайте навсегда!

Сердца любовью съеднни
И жизнь их навсегда, (2р.)
Творец небес и всей земли!
Венчайте (7р.), венчайте навсегда!

Пребудь средь них и сотвори
Обитель в их сердцах, (2р.)
И Дух Святой Твой нмспошли.
Венчайте (7р.), венчайте навсегда!

Ты жизнью их руководи
И светом истины (2р.)
Их к вечности путь озари.
Венчайте (7р.), венчайте навсетда!

Когда ж наступит брачный час
В селениях небес, (2р.)
Тогда прими к Себе всех нас,
Венчайте (7 р.), венчайте навсегда!
