<h1>469. ЗАБУДЕМ ГОРЕ И ТОМЛЕНЬЕ</h1>

Забудем горе и томленье,
Свергнем с себя напрасный страх,
И принесем Гворцу хваленье
Мы с песней чуднюй на устах
За то, что нас, Его народ,
Он чудню вел сей прошлый год.

Прими ж от нас, Творец, хваленье,
Мы все — творения Твоя,
Ты — наш источник наслажденья,
Тебе поем, Отец любви.
Ты нам прощаешь тяжкий грех,
Любовью согреваешь всех.

И нас еще, как в год прошедший,
Десницей крепкою веди
И Ты, Свой тяжкий крест понесший,
Стезею узкой нас веди.
Храни от бед мирских и зла,
Пусть нас ведет Твоя рука.

И впредь Тебе да будет слава
Из слабых уст детей Твоих,
Твоя и сила, и держава,
Источник Ты даров благих;
Благослови же Твой народ
На сей грядущий Новый год!
