<h1>46. СЛУШАЙ, ВСЯ ЗЕМЛЯ</h1>

Слушай, вся земля, внимая
Хору ангельских певцов!
Мир надземный оглашая,
Льется песнь к нам с облаков:
"Люди все, восторжествуйте
И в восторге возликуйте, -
: Искупитель вам рожден,
: Иисусом наречен!" (2)

Пусть отныне и до века
Пронесется торжество:
С плотью грешной человека
Съединилось Божество.
Нет греху над нами силы,
Небо жизнь нам подарило,
: Всей хвалы достоин Он,
: Искупитель нам рожден!" (2)

Все прославьте дружным пеньем,
Восхвалите все уста
Вифлеемское рожденье
Искупителя Христа!
Наш Творец и наш Господь
Принял человека плоть,
: И нас с небом съединил.
:"С нами Бог - Еммануил!" (2)
