<h1>462. БОЖЕ, ЗДЕСЬ СТОИТ ТВОИ РАБ</h1>

Боже, здесь стоит Твой раб,
Он готов вступить в служенье,
Сам он немощен и слаб,
О, даруй ему терпенье
И пошли ему Ты бодрость,
Силу веры, мудрость, кротость.

Пусть, как бодрый страж, хранит
Твои удел и достоянье,
Слабых пусть он подкрепит.
Верным будет в сем призваньи.
Пусть он слово возвещает,
Стадо Божье собирает.

И когда он путь свершит
И окончит труд спасенья,
Пусть как звездочка блестит,
Отче, он в Твоих селеньях,
Там с восторженной хвалой
Мы прещетанем пред Тобой.
