<h1>471. ДОНЫНЕ С НАМИ БОГ ПРЕБЫЛ</h1>

Доныне с нами Бог пребыл
С Своею благодатью,
И днем, и ночью нас хранил
В Своих святых объятьях.
В пути Он нас сопровождал,
Успех доныне нам давал,
Он помогал нам дивно.

Хвалу от сердца я пою:
Ты благ был постоянно,
И чудную любовь Твою
Являл нам непрестанно.
О, радость, счастье, о, восторг!
Великое соделал Бог,
Он помогал нам дивно.

Доньже нашу жнэнь хранил,
И осенял рукою.
Он, как Отец, нас всех водил
Здесь узкою стезею.
Тебя вовек прославлю я,
Доколе вечная заря
Зажжется жизнью новой.
