<h1>470. ДА, БОГ БЫЛ БЛАГ!</h1>

Да, Бог был благ! Всегда любовь Господня
Хранила нас и в этот прошлый год.
Да, Бог есть благ! — скажу я и сегодня
Возьмусь за дело смело без забот.

Так год за годом на земле проходит,
И вечность мне награду пришесет,
Блажен, кто здесь спасение находит,
Тот со Христом в жизнь вечную войдет.

Тот Бог благой дарует мне надежду,
Пока живу еще на сей земле,
Чтоб не блуждал я в мире сем невеждой,
Он добрый пастырь и Друг верный мне.

Всю жизнь свою Ему я доверяю,
Пусть Он ведет меня Своей рукой,
И свой усталый взор я устремляю
Туда, где жизнь,спасенье и покой.
