<h1>483. ВСЕ НЕБО СЛАВИТ</h1>

Все небо славит Предвечного Бога,
Хвалу Ему поет вся твердь.
День дню, ночь ночи вещает премудрость,
Внимай хвалам их, человек!
Поставил солотцу жилище
Он в небе и дал.
И дал ему устав навек.
Оно, оно выходит из брачных чертогов
/:И в путь бежит, как исполин.:/

Закон Господень превыше вселенной,
Закон Господень совершен.
И откровение Господа верно,
И умудряет всех простых.
Все повеления чисты, сердца,
Сердца у смертных веселят.
И кто, кто соблюдает Господия веленья,
/:Великая награда тем.:/
