<h1>481. ВСЯ ЗЕМЛЯ ПРОСЛАВЬ</h1>

Вся земля прославь и восхвали Творца,
Вся земля прославь к восхвали Творца,
Вся земля прославь и восхвали Творца! Восхвали!
Господу служите, с радостью придите
Пред Ним все с хвалой, все с хвалой!
Пред лицом Его с восклицаньем.
И познайте, что Госпадь есть Бог,
Ведь Он Сам нас сотворил,
И мы — овцы Его паствы, Его народ мы,
Его народ мы и овцы Его паствы.
Во врата Его входите, прославляя и
Воспевая, во дворы Его.
Прославьте Его имя (2р.)
Ибо благ Господь и милосердие Его
И истина вовек веков из рода в род пребудет.
/:Ибо благ Господь, и милосердие Его,
И истина вовек веков из рода в род пребудет.:/
Аминь.
