<h1>493. О, ГОСПОДЬ, МОЙ ИСКУПИТЕЛЬ</h1>

О, Господь, мой Искупитель,
Дай прильнуть к Твоей груди,
Будь всегда мне иабавитель,
Если буря на пути.
Будь мой спутник неизменный,
От опасности храни,
В Твой покой неизреченный,
Наконец, меня введи.

Боже, нет другой защиты,
Лишь в Тебе сокроюсь я;
Мне на помощь поспеши Ты,
Боже, укрепи меня!
Если грозной бури тучи
Вдруг нависнут надо мной, —
Ты под сенью крыл могучих
От беды меня укрой.

Дар любви и утешенья Ты,
Господь, и мне открыл,
Благодать и искупленье
В милосердьи мне явил.
От Тебя струятся реки
Дивных милостей Твоих,
Ты в душе моей навеки
Будь потоком вод живых.

Как отрадно в этой жизни
На Тебя лишь уповать!
Дай с Тобой в святой отчизне
Неизменно пребывать!
О, держи меня рукою
Вечной благости Твоей,
Чтоб навеки быть с Тобою
В чудной родине моей!
