<h1>498. АЛЛИЛУЙЯ, АЛЛИЛУЙЯ!</h1>

Аллилуйя, аллилуйю!
Скоро наш Господь придет,
Избавленье принесет,
Тем, кто в этом мире грешком свято жил.

Он вострубит громогласно над землей
И восплачет Вавилон,
Что Христа не принял он,
Горько возрыдает,

Но уж поздно тогда будет.
Наш Господь пошлет легионы,
Чтоб собрать искупленных кровью верных, дорогих.
В сретенье Господу в облаках.

Радость, покой и венец златой
Бог всем верным даст.
Нам недолго здесь осталось,
Вот уж близок час желанный,

Скоро Господь в час полночный
В дивной славе к нам придет.
Господь грядет!
Госпадь грядет!
