<h1>495. О, ТЫ, КОГО ХВАЛИТЬ НЕ СМЕЮ!</h1>

О, Ты, Кого хвалить не смею!
Творец всего, Спаситель мой!
О, Ты, к Кому я пламенею
Моим всем сердцем и душой!
Кто по Своей небесной воле
Грехи любовью превозмог,
Приник к страдальцев бейкой доле,
Как Друг и Беат, Отец и Бог! Мой Господь!

Кто солнца яркими лучами
Сияет мне в красе денной,
И олнеэвезшнымм зарями
Всегда горит в тиши ночной.
Чтоб луч отрадный упованья
Всегда мне в сердце проникал,
Чтоб помнил я благодеянья
И мощь Его не забывал. Мой Господь!

Меня не крест мой ужасает, —
Страданье верою цветет;
Сам Бог страданье посылает
И с ним терпенье нам дает.
Тебе вослед идти готовый,
Молю, чтоб дух мой подкрепил.
Хочу носить венец терновый,
Который Сам Христос носил. Мой Господь!
