<h1>491. ГОСПОДЬ — МОЙ ПАСТЫРЬ</h1>

Господь — мой Пастырь,
Я ни в чем не буду нуждаться:
Покоит Он меня на злачных пажитях
И водит к водам тихим,
Подкрепляет мою душу,
Направляет на стези правды
Ради имени Своего.
Если я пойду и долиною смертной тени,
Не убоюсь зла;
Ибо Ты со мной;
Твой жезл и Твой пюсох успокаивают меня.
Ты прмготови предо мною трапезу
В виду врагов моих.
Умастил елеем главу мою,
Чаша моя преисполнена.
Так благодать и милость
Да сопровождают меня
Во все дни жизни моей.
И в доме Господнем я пребуду
Многие, многие дни.
