<h1>490. ГОСПОДЬ, ГОСПОДЬ, ТЫ — ЩИТ</h1>

Господь, Господь, Ты - щит в борьбе бессильным!
Господь, Господь, Ты — щит в борьбе бессильным!
И крепость! Ты — крепость слабым борцам в борьбе с грехом.
И юные устанут и падут:
Сил не будет устоять.
И сильный без Бога погибнет навеки.

/:Кто ж на Бога уповает,
Тот силой обновится (2р.)
Тот силу обретет.
Кто ж на Бога уповает,
Тот силу обретет (2р.)
И в борьбе со врагом он с Богом устоит.
Как орлы быстро (2р.) вознесутся (2р.)
Высоко, Господь их вознесет.
Потекут, как река (2р.)
И не устанут.
Путь их дальний, в край блаженный;
Чрез мрак идут, но с Богом не устанут.
Чрез мрак дадут, но с Богом не устанут:/

Не страшись и ты, мой брат,
Но с Богом — вперед!
