<h1>492. ВОЗВОЖУ ОЧИ МОИ К ГОРАМ</h1>

Возвожу очи мои к горам,
Откуда придет помощь моя.
Помощь моя от Господа, (2р.)
Сотворившего небо и землю.
Не даст От поколебаться ноге твоей,
Не воздремлет Хранящий тебя,
Не дремлет и не спит Хранящий Израиля.
Господь — Хранитель твой,
Господь — сень твоя с правой руки твоей.
Днем солнце не поразит тебя,
Ни луна ночью,
Господь сохранит тебя
От всякого зла.
Сохранит (2р.) душу твою Господь.
Господь будет охранять
Выхождение твое и вхождение твое
Отныне и вовек, отныне и вовек!
