<h1>506. ВСЕ ВПЕРЕД, РАБОТНИКИ ХРИСТА!</h1>

Вое вперед, работники Хряста, вперед!
Все вперед! Великое вас дело ждет.
Все вперед! Пусть каяедый труд себе найдет.
Сам Господь на нас труд возложил.

/:Несите людям весть Христа,
Всех стран открыты ей врата.
Вас примут те, кто вас не знал,
Но утешенья ждал.
О, сколько тысяч эта весть
Спасла людей, — Христу лишь честь!
Все ж больше гибнет я темноте,
Не зная о Христе.:/

/:Чрез вас да знают все племена,
Что Богом им весть дана!
Скажите, как жизненный путь им пройти,
Прекрасную цель найти.
Вперед! (4р.) Ведь скоро Господь прядет!
Вперед! (4р.) Ведь скоро Господь придет!
Когда же Господь во славе придет,
Награду всем принесет!
Когда же Господь во славе прядет,
Награду всем принесет!:/

Несите людям весть Христа,
Всех стран открыты ей врата.
Вас примут те, кто вас не знал,
Но утешенья ждал.
О, сколько тысяч эта весть
Спасла людей, — Христу лишь честь!

Все ж больше гибнет в темноте,
Не зная о Христе.
Вперед, (4р.) Еще не окончен труд!
Вперед! (6р.)
