<h1>507. О, ЦЕРКОВЬ БОЖЬЯ, ОБОДРИСЬ!</h1>

О, Церковь Божья, ободрись, —
Грядет твой Бог, к Нему стремись!
В одежды правды обленись,
Взор подними, восстань, светись, восстань, светись!
/:Пусть мир греховный твой взор духовный
Не соблазняет, не затмевает,
/:К Хрисгу направь твой взор, очей,
Он ждет тебя в любви Своей.:/:/

Жених прядет невесту взять,
О, выходи пред Ним предстать,
Навек ведь можешь опоздать;
О, поспеши Его встречать, Его встречать!
/:0н твой Спаситель и Утешитель,
В любви сердечной, в отчизне вечной
/:Грядет тебя Он водворить,
Где вечно с Ним, ты будешь жить.:/:/

Господь хранят на небесах
Для церкви город весь в лучах,
Там мы забудем жизнь скорбей,
Сам Бог отрет слезу с очей, слезу с очей!
/:Там жизнь прольется и не прервется,
Полна восторга вблизи у Бога,
/:Там зазвучит Христу ковала,
С Ним будем вместе навсегда!:/:/
