<h1>508. БРАТЬЯ, ВПЕРЕД</h1>

Братья, вперед, все вперед поспешим,
Солнце пока свет дарит!
Мир суетной, оставляя, пойдем
Вечно, где радость царит!

/:3десь мы ведь странники все,
Шествуем к новой стране.
Мир суетной, оставляя, пойдем,
Вечно, где радость царит!:/

/:Наш узкий путь не труден для нас;
Шел по нему Спаситель Христос,
И знаем мы — Он верен нам,
В опасностях поможет Сам.

Дружно вперед все поспешим,
И на Христа взор обратим!
Вполне вручим наш путь Ему,
И так войдем мы с Ним в ту страну!:/

Братья, вперед, все вперед поспешим,
Солнце пока свет дарит!
Мир суетной, оставляя, пойдем
Вечно, где радость царит!

Иисус за нас, кто против нас?
Смело пойдем за Христом вперед!
