<h1>505. О, ДРУГ, ТОРОПИСЬ</h1>

О, друг, торопись же, Спаситель твой жив!
Будь верен Иисусу и слушай призыв
Ты, жалкий, нуждаешься, полон забот:
Будь верен, все верным Спаситель дает!

О, житель, иди, чтоб дар Божяй принять!
Теперь еще время: зовет благодать,
Зовет разрешиться от мира оков, —
Послушай же ныне и будь ты готов!

Вот время проходит. Спаситель зовет:
«Кто хочет спасенья, пусть даром берет!»
Не медли, о, грешник, Иисусу поверь,
Иди на сей призыв, иди же теперь!

Грешников Иисус зовет -
Поспешай на призыв тот!
Кто спасения желает,
Тот все в мире оставляет.
Миром сим не дорожит,
Чтоб спасенье получить.

Вот смерть пред тобою давно уж стоит,
И холод могилы тебя сторожит;
Ты в страхе трепещешь всем телом пред ней,
А смерть торжествует с косой у дверей.
