<h1>509. ВОССТАНЬ, ВОССТАНЬ!</h1>

Восстань, (3р.) о, дочь Сиона,
И в сиьпу облекись, Иерусалим!
/:Возвысысвой голос с ликованьем! (2р.)
Ибо возвращается твой Господь к тебе.:/
/:Воспой, веселись, Господу воспой с торжеством (с торжеством)!
Ему радостно, пусть звучит,
Ему пусть звучит хвала, хвала, хвала!
Торжествуйте, пойте вместе все развалины,
Груды Иерусалима, торжествуйте все,
Ибо искупил Господь народ Свой верный! (2р.)
За то пойте, сладьте радостно,
Хвалите, народы асе, Его,
Ибо Он благ и милостив ко всем
От сердца любящем Его!
Восстань, восстань, Сиона дочь!
Восстань, восстань, прах отряси
И 'крепостью ты ^облекись, Иерусалим!:/
Аллилуйя, Аминь, (2р.) Аминь.
