<h1>519. ВСТАВАЙТЕ, ПРОСНИТЕСЬ!</h1>

Вставайте, проснитесь, не время вам спать!
Вставайте, проснитесь, не время вам спать!
Спешите скорее Владыку встречать,
Грядет Он со славой и силой в наш мир,
Чтоб всех кто готов, взять на брачный Свой пир.
/:Вставайте живее за дело, друзья!:/
Уж скоро взойдет нам спасенья заря!
Поправьте светильни в лампадах своих;
Чтоб свет не погас в них от ветра струи,
Свет чтоб не погас в них от ветра струи.
Вставайте, проснитесь, Женях у дверей!

Вставайте, проснитесь, Жених у дверей!
Спешите в одежды облечься скорей,
Чтоб вам не замедлить, когда Он придет;
Лишь тот, кто готов, в Его царство войдет.
/:Спешите ловить каждый час, каждый миг,:/
Чтоб спящими вас день Христов не застиг!
Используйте время златое теперь,
Не то будет поздно и закроется дверь...
Будет поздно вам и закроется дверь.
И тщетны тогда будут стоны и зов,
Услышим ответ мы спокойный Христов:
«Идите отсюда, не знаю вас Я», —
О, что же тогда станет с нами, друзья!?
О, что же тогда станет с нами, друзья!? (3р.)
