<h1>515. ТРИ ДАРА ЧУДЕСНЫХ</h1>

Три дара чудесных Спаситель нам дал,
То — вера, надежда, любовь.
Чрез веру победу Он дать обещал
Над силой пороков, грехов.
Надежна, как якорь в пути для пловца
На грозных житейских волнах,
Она под кредит и поддержит меня,
Утешит в нужде и скорбях. (2р.)
Но больший и лучший из этих даров,
И вечный, как вечна сама, —
Святая и чистая Божья любовь,
Она пребывает всегда.
Пусть верой могу чудеса совершать,
Приказывать ветру, морям, ветру, морям;
Высокие (2р.) горы в долины ровнять,
Оспаривать силу бесам;
Пусть знанье и мудрость себе обрету,
Пророчества дар и успех,
Великие тайны Христа объясню,
/:Осилю я верою грех;:/

Но еслм при том не имею любви,
Напрасны усилья и труд:
Любовь увенчает успех и труды,
Хоть вера, надежда пройдут.
Любовь долго терпит, не делает зла,
Любовь милосердна, кротка;
Любовь не завидует, ищет добра,
Любовь постоянна, вечна, постоянна, вечна.
Любовь превышает все Божьи дары,
Вполне доверяет всему,
Надеется верно с зари до зари,
Прощает обиду, вину.
Пусть все прекратится, надежды пройдут,
Пророчества сбудутся все, сбудутся все,
Замолкнут все, замолкнут вое звуки, окончится труд,
К концу все придет на новой земле,
Где мы отдохнем от трудов
И вечно прославим спасенье свое,
И там пребывает любовь,
И там пребывает любовь.
