<h1>510. СЛАВЬТЕ БОГА С ТОРЖЕСТВОМ!</h1>

Славьте Бога с торжеством, с торжеством, (2р.)
Солнце правды Божьей яркий
Свет пролило над землей.
Чудный, дивный Божий свет
Мрачный мир наш озарил
Веру в людях оживил,
Бог тайны Он открыл,
Свыше знаньем наделил,
Мощно двинул все вперед!
/:Свой свет Бог послал тем,
Кто жаждал его, его,:/
Кто в мраке томился, тот свет возлюбил,
свет возлюбил, свет возлюбил.
И яркий свет горящий они в сей мир несут.
Хоть часто их сей мир встречал со злобой и мечом, (2р.)
Их бодрый дух горит огнем, горит огнем!
/:Вскоре сгинет в темной ночи грешный мир, грешный мир;
Солнце ж правды наш Христос всем чадам света свет прольет.:/
Ныне солнце в грешный мир
Льет свой яркий свет,
Ныне солнце в грешный мир
Льет яркий, чудный свет.
Славьте Бога с торжествам, с торжеством, (2р.)
Солнце правды Божьей яркий
Свет пролило над землей.
Божьей правды яркий свет!
