<h1>521. ЗАБУДЬ МИРСКОЕ И СУББОТУ ЧТИ</h1>

Забудь мирское и субботу чти,
В Божий храм приди;
Как чудно вновь поток живой воды
Льется здесь в тиши!
Здесь народ Христа ликует
Перед Божьим алтарем.
Слово жизни изучает,
Пользуясь Господним днем.
Радость, мир и утешенье
День сей страждущий дает
И за то благодаренье
Сердца Богу воздает.
Господи, я умоляю,
Дай мне в вечности сей день святить!
Здесь колена преклоняю,
Чтоб Тебе и там служить.
Все забывая, стремлюсь туда,
Где будет слава после труда.
Субботний мир, ты дорог мне.
Субботний мир, ты дорог мне.
Свят, свят субботншй мщр!
