<h1>523. ИЕРУСАЛИМ, МОЙ ДОМ РОДНОЙ!</h1>

Иерусалим, мой дом родной,
Велик и славен ты!
О, как прекрасен град святой,
Гам вечный мир (там вечный мир),
И счастья пир (и счастья пир),
Блаженство льется без конца.
Когда явлюсь я в Божий град?
Когда приду в тот град,
Где вечно с Богом буду жить,
В любви Ему служить?
Ты чудный град, Едемскнй сад,
Где нет земных скорбен!
Мой дом, всем сердцем я стремлюсь,
И всей душой несусь
К чертогам горним в небесах,
В тот дом родной, Иерусалим!
Иерусалим, в душе лишь ты один!
Я здесь лишь странник на земле,
Пришелец в краю чужом,
Уж издали я вижу Ханаан,
Тот край святой на небе.
Иерусалим, мой дом родной,
Велик и славен ты, как чуден ты!
О, когда явлюсь я в Божий град,
Где вечный мир и счастья пир,
Блаженство льется без конца?
Мой дом родной, Иерусалим, Иерусалим,
Мой чудный дом родной,
Отчизны град святой!
