<h1>55. Я УМЕР ЗА ТЕБЯ</h1>

Я умер за тебя, -
Пролил святую кровь
С Голгофского креста,
Чтоб жизнь тебе дать вновь.
От вечной смерти спас тебя,
Ты вспомнил ли Меня?
Я отдал жизнь Свою тебе,
А чем воздал ты Мне?

Оставив дом Отца,
Во славе Мой престол,
За грешника скорбя,
На землю я сошел.
Я средь людей пришельцем жил,
Был беден на земле,
Смиренно в мире сем служил,
А чем воздал ты Мне?

Страдая за тебя,
Я жизнь не пощадил,
От смерти и греха
Тебя освободил.
Я тяжко за тебя страдал
И слезы проливал,
Я отдал все как есть тебе,
А чем воздашь ты Мне?
