<h1>56. В ЧАС ПОЛНОЧНЫЙ В ГЕФСИМАНЬИ</h1>

В час полночный в Гефсиманьи
В смертной скорби и борьбе,
Вот Иисус в тоске, страданьи
На колена пал в мольбе.
К Своему Отцу взывает,
Страшный час чтоб миновал,
И в борьбе изнемогает;
Его ангел укреплял.

Пав на землю, Он тоскует
И взывает:"Отче Мой!
Если можно, да минует
Меня чаша смерти злой;
Но не как хочу Я, Боже,
Воля пусть Твоя во всем.
Для Меня всего дороже -
Твой совет исполнить в том".

Вновь в борении взывает
Он, простершись над землей,
И с чела Его стекает
Пот кровавою струей.
С сильным воплем и слезами,
С страшною тоской в очах
Он один под небесами,
Он забыт в людских сердцах.

В столь ужасный час боренья
Где ж апостолы Его?
Спят они. . . Его мученья
Не тревожат никого.
"Вы все спите, - Он сказал им, -
Кончено, пришел час мой.
Вот предатель и народ с ним,
Встаньте и пойдем со Мной".

"Кого ищете с огнями?
Это Я", -сказал Он им.
Отступив назад с мечами,
Пали все они пред Ним.
"Это Я", - Он повторяет,
Тут предатель уж идет:
"Радуйся, Равви!"- лобзает
И Иисуса предает.

Все друзья его бежали;
Он в руках уж злых людей;
Агнца кроткого связали
И вели на суд властей.
Его ложно обвиняли,
Крови жаждали они,
Его били, оплевали
И кричат:"Распни, распни!"

Так унижен был Спаситель,
Чашу горькую испил;
На кресте наш Искупитель
Кровью с нас вину омыл.
Но Воскресший с облаками
Скоро в славе вновь придет,
И всех чистыми сердцами
В горний мир к Себе возьмет.
