<h1>59. ХРИСТОС ИЗ МЕРТВЫХ ОЖИЛ</h1>

Христос из мертвых ожил,
Власть смерти сокрушил,
Расторг могилы узы
И жизнь нам подарил.
Как сильный победитель,
Кем враг уже сражен,
Так наш Господь Спаситель
Восстал из гроба Он.

Навеки род спасенный,
В Иисусе торжествуй,
От смерти искупленный,
Пред небом всем ликуй.
Враг жизни нам не страшен,
Где смерти жало - грех?
Где, ад, твоя победа?
Принял Он смерть за всех.

Мы смерти не подвластны,
Хоть в гроб мы и сойдем,
Оттуда силой властной
В жизнь вечную войдем.
В Христе лишь жизни сила,
В Нем ад уж побежден.
Что нам теперь могила? -
Лишь краткий, тихий сон.
