<h1>6. ТЕБЯ, ГОСПОДЬ, ТЕБЯ МЫ СЛАВИМ</h1>

Тебя, Господь, Тебя мы славим,
Тебе лишь одному хвалу поем.
В псалмах Тебя, Творца, прославим
И славословия Тебе несем.
О, Отче, лепет наш благослови
И жертву наших уст от нас прими.
Влеки нас к сыну, Боже вечный,
И привлечет Твой Сын нас всех к Тебе.

И Дух святой, Твой дар небесный,
Пусть верою вселится в сердце мне.
И благодатный мир с небес пошли, -
Прими хвалу со всех концов земли.
Вкусив Твое благословенье,
Поем мы от избытка чувств своих;
Прими от нас благодаренье
И нас храни в Твоих руках святых.

И научи, чтоб здесь в земной борьбе
Нам в духе, в истине служить Тебе.
Христу молитвы мы приносим,
Он - наш Ходатай пред лицом Творца;
И все, что чрез Него попросим,
За нас Он молит Своего Отца.
Тебе поем за дивную любовь
Хвалу отныне и вовек веков.
