<h1>67. ГОСПОДЬ - ИИСУС ХРИСТОС</h1>

Господь - Иисус Христос,
на древо вознесенный,
К злодеям сопричтен
и с ними умирал.
Проливши кровь Свою,
чтоб грешник был спасенный;
В скале был погребен,
но в третий день восстал.

Воскрес Он и восстал из гроба
с телом славным,
Сияющим вовек нетления красой;
Воскрес Он, чтоб и нас
со смертным телом слабым,
В нетленье облачив,
поставить пред Собой.

Воскрес Христос, воскрес,
источник жизни полный!
Преград уж нет теперь
душе торжествовать.
Воспряньте все сердца! Пусть
льется гимн наш стройный,
Христос воскрес, чтоб жизнь
могла из нас сиять.
