<h1>69. ТЫ, ГОСПОДЬ, МОЯ СКАЛА</h1>

Ты, Господь, моя скала!
Лишь в Тебе сокроюсь я.
Там поток крови святой
Льется чистою струей;
Он от скверн омоет всех,
Очищает тяжкий грех.

Я не мог бы Твой закон
Соблюсти своим умом;
Ты ж Свой Дух в меня вложил,
Быть послушным научил;
Сердце новое даешь
И своей стезей ведешь.

Оправдаться пред Тобой
Не могу, Спаситель мой;
Сколько б дел я не творил,
Сколько слез бы я не лил, -
Избавляет от греха,
Только благодать Твоя.

В немощи своей к Тебе
Прибегаю я в мольбе:
В оный день, когда придешь,
Верных в царствие введешь,
Иисус, моя скала!
Вспомяни меня тогда!
