<h1>7. СЛАВЬТЕ БОГА ВСЕЙ ВСЕЛЕННОЙ</h1>

Славьте Бога всей вселенной,
Небеса и шар земной!
Гимны славы неизменной
Пойте в глубине морской!
Да восхвалит Его море,
Да поют Ему уста!
Славьте Бога холмы, горы,
Ветры, буря и гроза!

Славьте Господа светила:
Он есть истина и свет,
И по слову Его силы
Царства мрака больше нет.
Славь любовь Его вовеки,
Богом избранный народ!
Да восхвалят Его реки,
В блеске звезд небесный свод!

И любовь, и мудрость Бога
Славят тварей всех уста,
Им хранимая природа
Славит все Его дела.
Да восхвалит Его ныне
Царь природы - человек,
Божьей милостью хранимый,
Да поет Ему вовек!

Да поет тебе с мольбою
Тварь во прахе и пыли;
Ты, спасенного Тобою,
Славой неба озари,
Чтобы с ангелами вечно
Прославлять Тебя, Творца,
В этой жизни быстротечной,
И в грядущей без конца.
