<h1>72. НЕТ ИСКУПЛЕНИЯ НИ В КОМ</h1>

Нет искупления ни в ком,
Нет имени здесь в мире сем,
В ком найти спасенье:
Краеугольный Камень тот,
Которым пренебрег народ,
Дает нам избавленье.
Дивен, силен наш Учитель, Искупитель;
Мы в смиреньи принесем Тебе хваленье.

Имен так много на земле
Сияло в непроглядной тьме, -
Смерть их не пощадила;
Народы величали их,
Но ныне голос их притих, -
Сошли они в могилу.
Кто же может утружденным,
угнетенным дать спасенье?
Только Он, Творец вселенной.

Спасенья нет нигде, ни в ком,
Нет имени здесь в мире сем,
Под небом, над землею;
Лишь только Иисус Христос
Нам искупление принес,
Нас примирив с Собою.
Радость, сладость, Ты - источник
Вечной жизни, наш Спаситель,
Нас прими в Свою обитель.
