<h1>78. ХРИСТОС - МНЕ ЩИТ</h1>

Христос мне щит и упованье,
К Нему стремлюсь я всей душой!
Он за меня понес страданья,
Он - Искупитель верный мой!
Христос мой светоч, Он в сомненьи
Надежду сердцу подает,
К Нему лишь все мое стремленье,
Он веру в будущность дает.

Христос - мой друг, - и это верно,
Он любит всех Своих друзей,
Любовию нелицемерной
Утешит нас среди скорбей.
Христос - мой Вождь и я в смиреньи
Спешу на зов Его всегда,
Грядет Он скоро в день спасенья
Меня возьмет с Собой тогда.

Христос - пример мой и порою,
Когда нет сил - к Нему прильну,
К Нему спешу с своей нуждою
И взор мой обращен к Нему.
Христос - мне дверь и Им вхожу я
В обитель вечную Творца,
Покой и мир там обрету я,
Хвалу воздам у ног Отца.
