<h1>8. ПОЮ ТВОРЦУ Я ПЕСНЬ ХВАЛЫ</h1>

Пою Творцу я песнь хвалы
За мудрость всех чудес,
И приношу Ему дары:
Честь, славу до небес.
Он слово силы лишь сказал, -
И тьму рассеял свет,
И к жизни целый мир восстал,
И мрака больше нет.

Небесный свод Он распростер
Над множеством миров.
И цепь высоких снежных гор
Поднял до облаков,
И солнцу лить свой яркий свет
Для жизни всей земли
Он повелел, о человек,
Природе ты внемли.

Я славлю мудрость Бога сил,
Кто чудно мир создал,
Вселенную всю утвердил
И всем закон свой дал.
Творец премудрый и благой
Явил нам мощь Свою.
И я за жизни дар святой
Ему хвалу пою.
