<h1>80. ВЕЛИКИЙ ДЕНЬ, ВЕЛИКИЙ ЧАС</h1>

Великий день, великий час,
Когда услышал я впервые,
Что Бог меня от смерти спас,
Простив грехи мне молодые.
Что кровь Спасителя Христа
Мои пороки все омыла,
Что у подножия креста
И наша жизнь, и наша сила.

Великий час, великий миг,
Когда я сердцем утомленный,
К ногам Спасителя приник,
С Творцом и небом примиренный.
Забыв весь мир, я в этот час
Рыдал рыданьем жгучей муки,
И слезы капали из глаз
На сжатые в молитве руки.

В тот час Спасителя любовь
Во мне горела ярким светом,
И я, воспрянув к жизни вновь,
Ко всем летал душой с приветом.
Так счастлив был я без конца.
Но ныне, Боже, что со мною?
Поднять я не могу лица,
И снова тяжкой полн тоскою.

Где первая любовь моя?
Где пламень сердца вдохновенный?
О, как устал, измучен я
Душой и сердцем, Царь вселенной!
О, неужель в душе моей
Вновь не воскреснет миг прекрасный,
И не спою любви Твоей
Я песню дивных песен страстных?

Вернись же снова, чудный день!
И словом нежным примиренья
Сгони с души и мрак, и тень,
Христос мой, кровью искупленья!
Чтоб мог я вновь, весь мир забыв,
К Твоим ногам прильнуть главою,
И на могучий Твой призыв
Ответить пламенной мольбою.
