<h1>83. В РУКАХ ХРИСТА МОГУЧИХ</h1>

В руках Христа могучих,
Прильнув к Его груди,
Я от волнений жгучих
Храним в Его любви.
Словами утешенья
Зовет Спаситель мой:
"Оставь свои сомненья,
Войди же в мой покой".

В руках Христа бесстрашно
Взираю я вперед;
В борьбе с врагом опасным
Он верный мой оплот.
Вдали от мук терзаний
Сомненье не гнетет,
Немного испытаний -
И наш Господь придет.

Христос - скала живая,
Убежище для всех;
И кровь Его святая
Смывает тяжкий грех.
В день славного явленья,
Когда Господь придет,
Тогда душа спасенье
Навеки обретет.

<i>(Как припев повторять первые
четыре строчки каждого куплета).</i>
