<h1>90. ВСЕМ СЕРДЦЕМ Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, СПАСИТЕЛЬ</h1>

Всем сердцем я люблю тебя, Спаситель, -
Ты много так любви ко мне являл.
Хоть не достоин я, мой Искупитель,
Все ж за меня Ты жизнь свою отдал.
Любовь моя к Тебе горит,
Спаситель мой, мой крепкий щит!
Тебе несу в смиреньи
Мое благодаренье.

Пред Тобой, Сын Божий, Вседержитель,
Благоговея, преклоняюсь я;
Направь мои стремления, Спаситель,
На узкий путь, ведущий в небеса.
Как почва жаждет влаги в зной,
Так жажду я, Спаситель мой,
С Тобою примириться,
Тобою насладиться.

Веди меня в небесную обитель,
В тот край родной, где горя больше нет;
Даруй мне быть вблизи Тебя, Спаситель,
В святой отчизне, там, где вечный свет.
Меня в пути к родной стране
Храни, дай силы свыше мне;
Победу, Боже правый,
Дай над врагом лукавым.
