<h1>91. ПОКРЫТЫЙ РАНАМИ</h1>

Покрытый ранами, поверженный во прах,
Лежал я при пути в томленьи и в слезах.
И думал про себя в тоске невыразимой:
О, где моя родня, где близкий, где любимый?

И много мимо шло, но что ж! Никто из них
Не думал облегчить тяжелых ран моих.
Иной бы и желал, да вдаль его манила
Житейской суеты губительная сила.

Иных пугал вид ран и мой тяжелый стон;
Уж мной овладевал холодной смерти сон,
Уж на устах моих стенанья замирали,
В тускнеющих глазах уж слезы застывали.

Но вот пришел Один, склонился надо мной,
И слезы мне отер спасительной рукой.
Он был неведом мне, но полн святой любовью,
Текущею из ран не погнушался кровью.

Он взял меня с Собой и помогал мне Сам,
И лил на раны мне целительный бальзам.
И голос мне сказал в душе неотразимый:
"Вот, кто родня тебе, кто близкий, кто любимый".
