<h1>92. В ЦАРСТВЕ ЗВЕЗДНОМ</h1>

В царстве звездном, необъятном
Нас три звездочки влекут;
Светят светом благодатным,
И покой нам в сердце льют.
Светит вера и сияет,
К Богу всех нас призывает,
: Средь гонений и средь бед
Разливая чудный свет : (2)

Кто вторую знать желает,
Пусть на сердце взглянет тот
И на крест, - тогда узнает,
Что нас к небу так влечет.
О, Любовь, дыханьем нежным
Снизошла с вершин небесных
: В тленну плоть, и все вперед
Нас к Отцу любви влечет. : (2)

Луч надежды с колыбели,
Озаряя путь земной,
Нас ведет к заветной цели, -
В край блаженный и святой.
Если встретишь искушенья,
То взирай на путь спасенья, -
: Чрез греховный сумрак туч
Светит нам надежды луч. : (2)
