<h1>95. ГОСПОДЬ - НАШ ВОЖДЬ</h1>

Господь - наш вождь, но сами,
За Ним идем всегда
Тернистыми путями
От мира смерти, зла.
К пределам жизни новой,
Где чудный светлый край,
К обители готовой,
Где жизни вечной рай.

Спасенье, да, спасенье
Дает Христова кровь;
Всем грешным искупленье
Несет Христа любовь.
Из недр Святого слова
Дает нам все познать,
И нет пути иного
Спасенье получать.

Придите к Иисусу, -
Спасенье только в Нем,
Спасет Он вашу душу
В учении святом.
Вам даст познанье правды
Святых заповедей;
Избавит от неправды
Любовию Своей.
