<h1>96. НЕ НАЙДЕШЬ НИГДЕ</h1>

Не найдешь нигде Жизни здесь себе;
Во Христе одном - Жизнь ведь, только в Нем.

По любви святой Он страдал за нас
Телом и душой в тот предсмертный час.

Чтоб нас искупить от пороков злых,
К жизни пробудить на путях земных.

В вечный край святой грешных провести,
Где святой покой жизни и любви.

Где не будет зной с высоты палить,
В святости покой сердцу мир дарит.

И прохлады тень в зелени садов
Будет ночь, как день, радость и покров.

Эту жизнь дарит наш Господь благой
Тем, кто поспешит зов принять святой.
