<h1>97. СОХРАНИ ОТ ЗАБЛУЖДЕНЬЯ</h1>

Сохрани от заблужденья
Мысль и ум пытливый мой.
Слов Твоих святых ученье
Дай любить мне всей душой.
О, если б постичь мне сокровищ значенье,
Найти мне жемчужину в слове спасенья!
Жизнь вечная скрыта в сем слове святом,
Прощенье для всех отягченных грехом.

Боже, Сам источник слова
Нам открой: пусть свет он льет,
Разуменье истин новых
Пусть для нас он принесет.
Ты ученикам дал слова откровенья,
Восхитив их дух чудным светом спасенья,
О, дай же мне, Боже, познания свет,
Дай силы хранить мне Твой вечный завет.

Ныне здесь явился снова,
Чтобы пред Тобой предстать,
И Твое святое Слово
В песнопеньях прославлять.
Учение слова я здесь постигаю
И дивную Божию весть восхищаю,
Доколе в жизнь вечную все мы войдем,
В Сионе там вечную радость найдем.
