<h1>82. Мама</h1>

1. Ha улице тишина, по небу плывёт луна,
Поверь, что не спит одна только мама,
% И ночью тихонько дверь откроет она тебе,
Поверь, что никто другой, только мама. %

2. Я рядышком с нею жил и радости с ней делил,
И пела мне лучше всех только мама.
% 3а все мои двадцать лет на все свои двадцать бед
Никто мне не дал совет, только мама. %

3. И если когда-нибудь отправишься в дальний путь
То ждать тебя будет лишь только мама,
% Нагрянет ли вдруг беда, то мама придёт тогда
Поймёт и слезу отрёт только мама. %

4. Я помню, когда она молилась всё за меня
Хотела, чтоб вырос я, был послушным,
% Чтоб юность сберёг свою и сердце отдал Христу,
И в небо вошёл для радости вечной. %
