<h1>89. Маленький Иисус</h1>

1. Маленький Иисус любил гулять в лесу,
Гулять в лесу, гулять в лесу.
Маленький Иисус любил гулять в лесу,
Когда ребёнком был.

2. Иисус для мамы приносил цветы,
Носил цветы, носил цветы.
Иисус для мамы приносил цветы,
Когда ребёнком был.

3. Слушать песни Он любил весёлых птиц,
Весёлых птиц, весёлых птиц.
Слушать песни Он любил весёлых птиц,
Когда ребёнком был.

4. С маленьким котёнком Он играть любил,
Играть любил, играть любил.
С маленьким котёнком Он играть любил,
Когда ребёнком был.

5. Иисус всегда послушным Богу был,
Послушным был, послушным был.
Иисус всегда послушным Богу был,
Когда ребёнком был.
