<h1>104. Когда в сердце моём появляется грусть</h1>

1. Когда в сердце моем появляется грусть
Иль тоска от душевной тревоги,
Я склоняю колени и Богу молюсь,
Чтобы Он помогал мне в дороге.

2. Чтобы Он не оставил меня никогда
Вечной силой святою Своею,
Но взглянул на меня и тогда, когда я
На тернистом пути ослабею.

3. Чтобы Он помогал мне и в трудный тот час,
Когда мрак над главою сгустится,
Когда битва кипит, в сердце пламя горит,
И мой дух пылко к небу стремится.

4. О, как хочется мне быть в желанной стране,
Над собой Божьи чувствовать руки.
И готов я всегда вновь стремиться туда
Чрез все подвиги жизни и муки.

5. В те минуты меня не страшит ураган,
Не страшат меня грозы и бури,
Потому, что я вижу: блестит Ханаан
В той прекрасной небесной лазури.

6. О, как хочется мне поскорее дойти
К тому светлому Божьему граду,
До конца путь тернистый, тяжёлый пройти,
И скорей получить там награду!
