<h1>105. Ты знаешь, Боже</h1>

1. Ты знаешь, Боже, моё желанье,
Мои молитвы слышишь Ты!
Тебе известно моё страданье,
Мои стремленья и мечты!

2. Ты знаешь, Боже, что не ищу я
Богатства, почести земной,
Всем сердцем Тебя люблю я,
Хочу вовеки быть с Тобой.

3. Скорблю я часто, душа томится,
Не вижу радости здесь я;
И одинок я, как в клетке птица,
И умолкает песнь моя.

4. Никто не скажет, не знает даже,
Куда и что меня влечёт…
И кто утешит, кто путь укажет,
Когда на сердце тяжкий гнет?

5. Мне мир чужим стал и я для мира,
О Боже, дай мне Свой покой.
Устал бороться, слабеют силы,
А путь далёкий предо мной.

6. Пусть буря воет и надо мною
Пускай шумит, грозит порой,
Я не печалюсь, ведь Ты со мною,
И путь не страшен мне земной.
