<h1>103. Нет времени</h1>

1. Колени склоняю в молитве к Отцу,
Но слов для молитвы никак не найду.
Сегодня спешу я, — дела, суета,
Ведь скоро придут для оплаты счета.
Молиться нет времени, надо спешить,
Так много работы, Спаситель, прости.
Лишь несколько слов прошепчу поскорей…
Исполнен мой долг, за работу скорей.

2. Нет времени доброе слово сказать,
Нет времени бедным любовь оказать,
Нет времени ближним сказать про Христа,
И каждый ведь занят не меньше меня.
«Мне некогда, занят я, времени нет», —
И это теперь мой обычный ответ.
Нет времени, надо повсюду поспеть…
Но время пришло, наконец, умереть.

3. Пред Божьим престолом я должен предстать,
В смущенье не в силах я взора поднять.
Но чувствую взгляд Судии на себе,
И держит Господь Книгу Жизни в руке.
И слышу я голос: «Во тьму отойди.
Я имя твоё не могу здесь найти.
Тебя много раз записать Я хотел,
Но времени ты никогда не имел».

4. Дрожа, на колени склоняюсь в мольбе.
И вдруг просыпаюсь, — всё было во сне.
Но как хорошо, что Всесильный Судья
Не так рассуждал, как ты или я.
«Молиться нет времени, надо спешить,
Так много работы, Спаситель, прости.
Лишь несколько слов прошепчу поскорей…
Исполнен мой долг. За работу скорей».

5. Пусть будет уроком для всех нас, друзья,
Чтоб время имели и ты, друг, и я.
Сказать о спасенье всем людям спеши.
Молись постоянно, живя, не греши.
Трудись ты для Бога, всегда будь у дел,
Чтоб в жизни для ближних ты время имел.
Тогда тебе скажет Бог: «Да, в Книге Моей
Давно ты записан, войди поскорей!»
