<h1>115. Тихий час вечерний</h1>

1. Тихий час вечерний, день трудов угас.
Боже милосердный, Ты услыши нас.
//:Мы к Тебе, Создатель, от трудов пришли,
На руках молитвы души принесли.://

2. Проверяя путь наш в жизненной борьбе,
Мы пришли с молитвой, наш Господь, к Тебе.
//:Руки простираем мы к Тебе в сей час.
Боже, умоляем: Ты услыши нас.://

3. О, прости, Отец наш, все долги ты нам.
Помоги обиды все прощать врагам.
//:О, как мало силы, чтоб идти вперёд.
Нас веди к Отчизне, все мы — Твой народ.://

4. О, пошли, Отец наш, благодать сердцам,
Говорящим Слово и Твоим певцам.
//:Просьбы и молитвы Ты не отклони,
В тихий час вечерний благодать пошли.://
