<h1>111. О, молитва</h1>

1. О, молитва, о, молитва,
В жизни Богом ты дана,
В мрачной жизни среди битвы
Поднимала ты меня.
Тёмной ночью я не спал, 
На коленях я стоял
И душою с Богом говорил.
О, молитва ты моя,
Ободрявшая меня,
Помоги! 
Я выбился из сил.

2. За окном бушует ветер,
Сыплет снегом ледяным,
И такой же бурей в сердце
В этот вечер я томим.
Но, смирившийся во прах,
Со слезами на глазах
Я, скорбя, Иисуса умолял:
«О, мой Бог, Ты знаешь всё — 
На душе так тяжело,
Я измучен и почти упал».

3. Боже мой, я жизни лёгкой
И беспечной не хочу;
Пусть такой же будет скорбной,
Не о том Тебя прошу.
Одного прошу лишь я,
Чтобы чувствовать всегда,
Как Твоя всесильная рука
На плечах лежит моих
И среди житейских битв
Ободряет ласково меня.

4. О, молитва, о, молитва,
Благодарностью горю.
Прославляю Божью силу,
Благодати глубину.
О, молитва ты моя,
Поднимавшая меня,
Когда в бурю падал я без сил.
В небеса, где слышит Бог,
Ты лилась среди невзгод,
Я в молитве радость получал.
