<h1>119. Небеса, небеса небес</h1>

1. Небеса, небеса небес, —
Я стремлюсь туда, в край святых чудес,
Тот лазурный край бесконечных дней,
Он отрада мне на земле скорбей.
Восхожу тропой к небесам,
К небесам, к небесам.

2. Облака, облака скорбей
Иногда плывут над душой моей.
Облака плывут, но Христос со мной,
Он даёт душе и в скорбях покой.
Направляюсь я к небесам,
К небесам, к небесам.

3. О Господь! Помоги душой
Каждый жизни час пребывать с Тобой;
И средь бурь земных сохрани меня,
Чтоб, окончив путь, смог узреть Тебя
И воспеть хвалу в небесах,
В небесах, в небесах.
