<h1>113. Прости меня, Боже</h1>

1. Прости меня, Боже, прости, я молю,
Прости, что так поздно к Тебе прихожу.
//:Прости, что я раньше Тебя не познал,
Что друга иного тогда я избрал.://

2. Прости, что мой разум Тебя отвергал,
Прости, что Тебя я страдать заставлял,
//:Прости, что я скорби Тебя причинял,
Что вновь на кресте я Тебя распинал.://

3. Но Ты пробудил меня к жизни иной,
Дал новое сердце Своею рукой,
//:Глаза мне открыл Ты на пройденный путь,
В неверье, в грехах мне не дал утонуть.://

4. И вот я в молитве стою пред Тобой,
Прими меня, Боже, и дай Твой покой.
//:Я жизнь посвящаю, Спаситель, Тебе,
Ты только не дай мне погибнуть в борьбе.://

5. И я обещаю Тебя прославлять,
И словом, и делом Тебя восхвалять,
//:Чтоб видели люди все свет Твой во мне,
И, светом влекомые, шли все к Тебе.://
