<h1>110. Не унывай в пути твоём</h1>
<h3>Слова и музыка: П. Захаров</h3>

1. Не унывай в пути твоём,
В надежде ободрись,
В минуту жизненных скорбей 
К Иисусу обратись.
Скажи Ему: «И жизнь мою,
И мысли знаешь Ты,
К Тебе иду, Тебя прошу,
Помощник — только Ты.

2. Ты слышишь стон и скорбь души,
Когда молюсь в тиши,
И сердце ноет от тоски,
И слёзы так близки.
Услышь меня, утешь меня,
Мой Бог, молю Тебя!
Тебя прошу, к Тебе иду,
Мне руку протяни.

3. Коль я виновен пред Тобой,
В грехе Ты обличи,
И уврачуй Своей рукой,
Смиренью научи…
Прошу Тебя: прости меня,
И силы дай идти,
В объятья Ты возьми меня
И защити в пути».
