<h1>129. Благодарим Тебя</h1>

1. Благодарим Тебя, наш Бог,
За бесконечное терпенье.
Мы поклоненье и восторг
Тебе возносим в песнопеньях.
Благодарим за хлеб, за соль,
Тепло, которым мы согреты,
За то, что Ты врачуешь боль,
Даёшь благие нам советы.

2. За то, что Ты есть наш Судья —
Единый, Истинный и Верный,
За то, что благодать Твоя
Так дивна, велика, безмерна.
За то, что Ты — наш верный Страж
И всепрощающий Спаситель,
За то, что Ты — Ходатай наш,
За то, что Ты — наш Искупитель.

3. И хоть нелёгок путь земной,
Нередки скорби и печали, 
Христу, идущему со мной,
Я бесконечно благодарен
За то, что чувствую всегда
Его заботливые руки, 
За то, что Он ведёт меня
И я не знаю с Ним разлуки.

4. Благодарим за Дух Святой,
За то, что Он — наш Утешитель,
За то, что мудрость нам даёт,
Ведет в небесную обитель.
Благодарим Тебя, наш Бог,
За благодатное общенье,
Которым Ты сердца зажёг,
Послал с небес благословенье.
