<h1>120. Нам Иисус велел молиться</h1>

1. Нам Иисус велел молиться
Непрестанно, каждый час.
Будем же к Нему стремиться 
И Он не оставит нас.
Чрез молитву изливаем
Богу славу и хвалу.
Чрез молитву мы возносим
Наши скорби и нужду.

2. Ты склони, мой друг, колени,
Взор направь свой к небесам.
Но молись как можно проще,
Ведь Иисус всё знает Сам.
Он ведь умер на Голгофе
Вместо нас с тобой, мой друг,
Испытал все наши скорби
И болезни, и недуг.

3. Если боль сжимает сердце,
Мы молитву вознесём,
Ведь молитва — это средство
Нашей связи со Христом.
Нам Иисус велел молиться
Непрестанно, каждый час.
Будем же к Нему стремиться
И Он не оставит нас.
