<h1>131. Мой Господь</h1>

1. Мой Господь, в молитве пред Тобой склоняюсь,
Благодарность сердца приношу Тебе
//:За любовь, за путь Твой, Боже, умоляю,
Освяти, очисти жизнь мою вполне.://

2. Мой Господь, Ты очи мне открыл однажды.
Я себя увидел в жалкой нищете
//:И в слезах горячих пал к ногам пронзённым.
В эту ночь, Иисус мой, я узнал Тебя.://

3. Нежно Ты склонился над моей главою
И спросил так тихо: «Любишь ли Меня?»
//:Не упрёком строгим — нежною любовью
Ты тогда навеки приобрёл меня.://

4. Всю земную славу, суету мирскую
Я оставил ради счастья во Христе.
//:Ничего не надо больше в этой жизни,
Если Ты, Спаситель, всю её возьмёшь.://
