<h1>134. О, Великий Творец</h1>

1. О, Великий Творец, что я есмь пред Тобой,
Что Ты помнишь меня каждый час?
Нет минуты такой, чтоб забыл Ты меня,
Чтоб покинул меня хоть бы раз.

2. Если трудно в пути, враг готов поглотить,
Устоять одному силы нет, —
Знаю я: Ты всегда и везде впереди
Ты поддержишь, спасёшь от всех бед.

3. Если вера во мне начинает слабеть,
И я падаю духом в борьбе,
И тогда Ты духовно не дашь умереть,
Но приходишь на помощь ко мне.

4. Сколько раз мне грозила опасность в пути,
Дух мой слабый совсем угасал,
Но Ты мне помогал, чтобы мог я идти,
Все препятствия Сам устранял.

5. Чем могу я воздать благодарность Тебе?
Чем могу за любовь отплатить?
Ведь Ты помнишь, всегда и везде обо мне
И желаешь меня сохранить.

6. Нет тех жертв, чтоб я мог принести для Тебя,
Не найти мне их в мире греха,
Лишь могу всей душой посвятить я себя
И быть верным Тебе до конца.

7. О, прими же, Творец, дар ничтожный Ты мой,
Чтобы славить мне вечно Тебя.
Пусть уста наполняются дивной хвалой —
Всё за то, что Ты помнишь меня.
