<h1>137. О мой Господь, Ты мой Отец</h1>

1. О мой Господь, Ты мой Отец Небесный,
Тебе хвалу от сердца я пою.
Благодарю за этот день чудесный,
За хлеб, за воду, воздух, жизнь мою.
За то, что Ты хранил меня в скитаньях
От страха, скорби, голода, нужды.
Держал за руку в трудных испытаньях,
Оберегал от злобы и вражды.

2. Моим друзьям, приятелям — нет счёта,
И недруги бессильны зло творить.
И это всё, Господь, Твоя забота.
Устану ль я Тебя благодарить?
И в этот час несу благодаренье.
В труде, в пути, среди земных дорог,
В моих мечтах, в моих стихотвореньях
На первом месте Ты — Великий  Бог.

3. В Твоем творенье — милость, мудрость, чудо,
И человек — не чудо ль из чудес?
Не страшно мне навек уйти отсюда,
Уйти к Тебе, в простор Твоих небес.
И в этот час несу благодаренье
В труде, в пути, среди земных дорог.
Тебе молиться — вот моё стремленье,
Тебя прославить — в этом жизни долг.
