<h1>133. Бог наш сильный</h1>

1. Бог наш сильный, Вождь, Спаситель,
Ты — Защитник мой. 
Ты мой добрый Повелитель,
Я храним Тобой.
К тишине родного края
Ты ведёшь меня.
Мне открыты двери рая,
Я люблю Тебя.

2. Друг мой робкий, маловерный,
Скорби не страшись.
Бог наш — в слове неизменный,
Ты Ему молись.
Силу бури успокоит
Мощною рукой.
Небо для тебя откроет,
Ты войдёшь в покой.

3. Бог наш сильный, Вождь, Спаситель,
Ты — Защитник мой.
Ты — мой добрый Повелитель,
Я храним Тобой.
Ты ведёшь Своих спасённых
Верною тропой,
Пусть врагов хоть миллионы,
Ты — Хранитель мой.
