<h1>148. День за днём</h1>

1. День за днём, безмолвно в цепь сплетаясь,
Нас ведут неведомой тропой,
Никогда уж к нам не возвращаясь,
Унося навеки всё с собой.
Дни ушли, ушли и все печали,
Боль, тревоги, горести души,
Слёзы, что подчас мы проливали,
К Богу обратясь в ночной тиши.

2. Но придёт минута — Бог всесильный
Из могил былое воззовёт.
Кто отверг призыв любвеобильный,
Тот проклятье вечное пожнёт.
И в грядущие мы дни вступая,
Будем Господа в мольбе просить,
Чтоб в земной борьбе, нам помогая,
Он дал силы грех нам победить.

3. Чтобы с верой твердой и живою
Мы служили Богу каждый час,
Чтоб в сражении с греховной тьмою
Наш светильник правды не угас.
Чтобы весть спасенья с новой силой
Урожай великий принесла
И погибших к счастью, к жизни вечной,
В Отчий дом навеки привела.
