<h1>146. Никогда никого не вини</h1>

1. В твоём горе, несчастье, в беде,
В испытаниях и тесноте,
Когда грустью окрашены дни, —
Никогда никого не вини.
Если нет на пути твоём роз,
Нет кудрявых тенистых берёз,
Только острые камни одни, —
Никогда никого не вини.

2. Льются  горькие слёзы из глаз,
Луч отрады последний погас, —
Не забудь, милый друг, одного:
Не вини никогда никого.
Если силы слабеют в тебе
И устал ты в неравной борьбе,
Если ты изнемог — и тогда
Не вини никого никогда.

3. Если хочешь ты с Господом жить
И примером для ближних служить,
То усерднее, прежде всего,
Проверяй ты себя самого.
Кроткий Агнец Спаситель Христос
Крест тяжёлый безропотно нёс;
На Страдальца Святого взгляни —
И ни в чём никого не вини.
