<h1>145. Благодарю Тебя, Господь из Назарета</h1>

1. Благодарю Тебя, Господь из Назарета,
За счастье, что Тобою мне дано,
//:За то, что Ты однажды меня, Спаситель, встретил,
И стало на путях моих светло.://

2. Ты шёл ко мне навстречу, Господь из Назарета,
Повёл путём, где прежде Ты ходил…
//:Везде встречались люди, которых Ты утешил,
Которых Ты нашёл и исцелил.://

3. Я видел слёзы счастья в глазах освобождённых
И слышал Твои кроткие слова:
//:«Смотри и будь таким же, смотри и делай то же,
Люби людей, как любишь ты себя».://

4. Пойду я за Тобою, Господь из Назарета,
Я знаю, что найду Твои следы
//:Везде, где людям тяжко, везде, где ищут света,
Где боль людей — безмерной глубины.://

5. Веди меня и дальше, Господь из Назарета,
Пусть там, где мне пройти с Тобой дано,
//:Не будет обделённых, не будет несогретых,
Твой свет во мне пусть всем даёт тепло!://
