<h1>142. Научи меня быть благодарным</h1>

1. Научи меня быть благодарным
За минуты скорби и тревог,
Когда буря зашумит нежданно
И беда перешагнёт порог.
Научи во всех переживаньях
Видеть добрый любящий Твой взгляд,
И понять, что через испытанья
Ты благословенье хочешь дать.

2. Помоги, Господь, святую волю
Познавать во всех Твоих путях.
И понять, что трудной жизни доля
Не бесценно мне Тобой дана.
Научи все скорби и печали
Принимать, как от руки Твоей.
И за всё Тебе быть благодарным,
Что пошлёшь мне в милости Своей.
