<h1>159. Дороги, дороги</h1>
<h3>Слова и музыка: Э. Тарнани</h3>

1. Дороги, дороги, дороги,
Ни края вам нет ни конца,
То ноют уставшие ноги,
То пот градом льётся с лица,
То в поезде, то в самолёте,
В автобусе, на корабле,
А то в дребезжащей подводе
В далеком молдавском селе.

2. Опять полустанок в дороге,
Не хочешь, но нужно сойти,
Устали и ноют так ноги,
Но важно не сбиться с пути.
Тебе твоя память напомнит
Тропинку, где шёл ты не раз,
Она приведёт тебя к дому,
Где любят тебя и сейчас.

3. Дороги, вы вечны, дороги,
А где-то в далёком краю
Родители наши в тревоге
Все ждут нас, и ждут нас, и ждут.
А-а-а… а-а-а-а…
А-а-а… а-а-а-а…
Родители наши в тревоге
Всё ждут нас, и ждут нас, и ждут.
