<h1>150. В синее небо птенцы взлетят</h1>
<h3>Слова и музыка: Л. Нейкурс, 1980</h3>

1. В синее небо птенцы взлетят,
Крылья окрепнут у них —
И над гнездом долго так кружат,
Грустную песнь поют.
Гнёздышко наше уютное,
Милое детство, прощай,
В жизни, как что-то приятное,
Будем тебя вспоминать.

2. Детство прошло, как стрела, как звук,
Больше его не вернешь,
В детстве мечтаешь ты взрослым стать,
Вырастешь — всё поймёшь.
Милые детские радости,
Детские слёзы и смех,
Детская вера и опыты
Ценны потом для всех.

3. В жизни со мною останется
То, как учила нас мать:
С трудным вопросом иль радостью
К Богу всегда взывать.
Боже, даруй Ты нам мудрости
Жизнь свою так здесь прожить,
Чтоб быть с Тобою и в вечности,
Звёздный венец получить.
