<h1>157. Песнь вальденсов</h1>

1. Где вечерние закаты Альпам шлют привет,
Где бушуют волны шумно в берегах,
Где в вершинах горных круглый год снега,
Там вальденсы славят Господа небес
И молитвам внемлют небо, горы, лес.

2. Посему страну вальденсов вспоминаем мы,
Христиан-переселенцев из гнетущей тьмы.
За свободу слова, за Христа любовь
Эти люди были лишены домов.
И в изгнанье, в Альпах, среди тёмных туч,
Засиял им солнца правды Божьей луч.

3. Там Творец им приготовил чудный дом-приют,
Среди гор, в лесах зелёных, птицы где поют,
Там Господь учил их в тишине лесов
Красоте и силе Своих вечных слов,
Укреплял их веру в благодать Творца
И стоять за веру твёрдо до конца.

4. Там учила их природа, как всегда расти,
И как пить струю потока, вечно чтоб цвести.
И с вершин утёсов песни их лились,
Здесь свободно было: пой, читай, молись.
Так вальденсы словно передали нам
Факел веры яркий, в Альпах что сиял.
