<h1>15. Почему об одном я пою</h1>
<h3>Слова: С. Севастьянов
Музыка: С. Бацук</h3>

1. Почему об одном я пою
И всегда об одном говорю:
Об Иисусе Христе дорогом —
Искупителе вечном моём?
Потому, что Он кровью Своей
Грех тяжёлый с души моей снял,
На Голгофе отдал Он Себя,
Когда мир этот грешный спасал.

2. Почему я всем сердцем, душой
Непрестанно стремлюсь лишь к тому,
Чтоб всегда, будь то ночью иль днём,
Приносить Ему в жертву хвалу?
Потому, что Он к жизни святой
Оживил дух ослабленный мой,
И в разбитое сердце моё
Влил целительный, сладкий покой.

3. Это имя святое — Иисус —
Всех дороже на свете имён,
И другого нигде не найдёшь,
Ни вверху, ни внизу под землёй.
Потому об одном я пою
И об имени этом твержу,
Что такого другого, как Он,
В целом мире я не нахожу.
