<h1>165. Со всех континентов</h1>

1. Со всех континентов народы Земли
Сплотились в единую Церковь Христа.
Грузины, албанцы, осетины, армяне —
Все братья они во Христе.
Украинцы, русские, немцы, поляки —
Все братья они во Христе.

2. Из разных народностей и государств
Мы все съединились в Христову семью.
Эстонцы, литовцы, норвежцы и фины
Шагают в едином строю.
Китайцы, индейцы, арабы и негры
Шагают в едином строю.

3. Мы призваны Богом, мы все Его дети,
Несём мы народам ученье Христа.
Туркмены, буряты, белорусы, болгары —
Мы встретимся все в небесах.
Цыгане, евреи, австрийцы, японцы —
Мы встретимся все в небесах.

4. Господь Иисус умирал на кресте,
Чтоб кровью святою омылись мы все.
Мордовы, чуваши, корейцы, татары
Спасенье найдут во Христе.
Нанайцы, узбеки, французы и турки
Спасенье найдут во Христе!

5. Не счесть языков и народностей всех,
Какие Христос съединил на кресте.
Любить всех должны мы, не взирая на лица,
Ведь братья мы все во Христе.
Любить всех должны мы, не взирая на лица,
Ведь братья мы все во Христе.

6. Гряди же скорее, Спаситель Христос,
Возьми нас туда, где нет горя и слёз.
Хотим Тебя славить сердечной хвалою.
Мы с верою все ждём Тебя,
Мы ждём Тебя с верой, Спаситель, гряди к нам,
В святую обитель введи.
