<h1>166. Мой путь</h1>
<h3>Слова: П. Бахмацкий</h3>

1. Мой жизненный путь не украшен цветами,
Душистые розы на нём не растут.
Мой путь весь усыпан одними шипами,
Терновника иглы на нём лишь растут.

2. Иду я, изранены ноги жестоко,
И трудным мне кажется путь впереди,
Но голос в душе моей где-то глубоко
Уверенно шепчет: «Не бойся, иди».

3. То голос Спасителя в сердце вещает
И силы даёт мне бороться с грехом,
Небесное Царство Он дать обещает,
Любовь и блаженство навек со Христом.

4. И путь этот кажется мне не тяжёлым,
И радость вселяется в сердце полней,
Ведь я приближаюсь к небесным высотам,
Где вечная радость и свет вечных дней.

5. И голос тот к Небу меня приглашает,
«Усталый, измученный путник Земли,
Награда святая тебя ожидает,
В небесную славу скорее войди».
