<h1>167. Всё будет иначе</h1>

1. Всё будет иначе, иначе, иначе,
Я только прошу тебя, жизнь, повторись.
Я даром минуты одной не потрачу
На дело пустое, бесцельную жизнь.

2. Теперь ни единого грубого слова
Любимым своим никогда не скажу,
Всё буду стремиться достигнуть с любовью,
И впредь за Тобою, Спаситель, пойду.

3. О, жизнь, повторись! Я теперь по-иному
Пойду по нелёгкой дороге твоей.
Молчание… Листья трепещут на клёнах,
И стаями наземь летят с тополей.

4. Их ветер срезает холодною бритвой,
А новых растит лишь теперь колыбель.
Так движется жизнь, не прощая ошибок,
Она лишь однажды даётся, поверь.

5. Так вот потому, друг, живи ты для Бога,
Служи лишь Ему и для близких своих,
Ведь жизнь не вернётся и кратка дорога,
Спеши к Иисусу, к спасенью спеши.
