<h1>177. Учись у солнца</h1>

1. Учись у солнца жизнь дарить и свет,
И каждому с любовью помогать,
Но за любовь не ждать любви в ответ —
Кто может солнцу что-нибудь отдать?

2. Учись у солнца путь всем освещать
И пострадавшим горе облегчать.
Учись у солнца радостно сиять,
На небе жить, а землю освещать.

3. Учись не обижаться, не грустить,
И радовать, как радует оно.
Живи как солнце, чтобы с Богом жить,
Служи добру, отвергнув жизни зло.

4. Где б ни был ты и я, мой милый друг,
Да светит свет Христов всегда вокруг,
Чтоб люди, видя добрые дела,
Прославили Небесного Отца.
