<h1>175. Как пловец</h1>
<h3>Музыка из репертуара «Deep Purple»</h3>

1. Как пловец в этом жизненном море,
Ты бороться с волнами устал.
Бури грозные, штормы и тяжкое горе
Ты, наверно, не раз испытал.

2. Словно щепку челнок твой бросало
И грозило подчас захлестнуть,
Но Господня любовь никогда не дремала,
Направляла, как кормчий, твой путь.

3. И сейчас, если тяжко порою,
Если свет твоей веры погас,
Если ты обессилел, измучен тоскою,
Бедный друг, Бог с тобой каждый час!

4. Счастье, радость, участье и милость,
И надежды луч светлый, златой,
Сострадание к ближним, любовь и терпенье
Прояви в этой жизни земной.
