<h1>171. Солнце ниже и ниже склоняется</h1>

1. Солнце ниже и ниже склоняется,
Нежно крылья зари распускаются,
Золотистый румянец покрыл небосвод,
День с землёю прощается.

2. Вспоминаю далёкий Отцовский дом,
Как мне хочется бремя сложить своё в нём,
Как усталый ребёнок — к Отцу прийти
И уснуть на Его груди.

3. Но готова ли к этому жизнь моя?
Что обрел я для неба в течение дня?
Согревала ли сердце любовь Христа?
Делал ли я Его дела?

4. Солнце ниже и ниже склоняется,
Тихо тьма над землёй расстилается,
Тонут глубже и глубже лучи зари
И — погасли совсем вдали.
