<h1>174. Долиною плача</h1>

1. Долиною плача и скорби иду я,
Изранены ноги, нет силы идти.
//:Хоть трудно, но всё же шагаю, минуя
Ухабы и камни, и тьму на пути.://

2. Колючками терний изорвано платье,
Усталое сердце изныло в груди;
//:Повсюду — картины греха и проклятья.
Не знаю, что встретит меня впереди.://

3. Долиною этой на подвиг кровавый,
На смертные муки Спаситель мой шёл,
//:За Ним без сомненья я путь свой направил
И мир благодатный навек приобрёл.://

4. Теперь не страшны мне угрозы людские
И ярость открытых и тайных врагов.
//:Он знает мои все скитанья и слёзы,
И помощь послать мне всегда Он готов.://

5. И что б ни встретил — иль сумрак ненастья,
Иль радость, что в сердце хваленьем звучит,
//:Всё ж твёрдо я верю, что в горе и в счастье
Господь — мой надежный Помощник и Щит.://

6. Долиною плача и скорби иду я,
Изведавший горе пришелец Земли,
//:А свет благодатный, мне путь указуя,
Звездой лучезарной сияет вдали.://
