<h1>189. Я люблю тебя, жизнь</h1>

1. Я люблю тебя, жизнь, я люблю всей душой
Голубые просторы небес,
Где блаженство, любовь, красота и покой
В дивном мире творенья чудес.

2. Далеко, далеко, в тех жилищах святых,
Где царит во Вселенной покой,
Мириады миров прославляют Твой лик,
Славословят Тебя всей душой.

3. Как желаю я вместе с Адамом, с Христом
По тенистым аллеям ходить.
Со спасёнными всех мириадов, племен
Созерцать красоту, вечно жить.

4. Восстановлена жизнь будет вечным Творцом,
На Земле будет жизнь без конца.
Тот, кто шёл в этом мире тернистым путем,
Удостоится в небе венца.

5. Без боязни кто смело стремился вперед,
Не щадил своей жизни в борьбе,
Ради истины Божьей лишился всего — 
Тот и будет с Христом на Земле.

6. Всё как сон пролетит, грех исчезнет навек,
Воцарится любовь, мир Христа.
Счастлив будет тогда на Земле человек
С Искупителем жить навсегда.

7. Дай, о Боже, чтоб с верою мог я идти,
Побеждая преграды греха.
В царство вечных блаженств со святыми войти,
Жить для славы Твоей без конца.
