<h1>183. Тих и красив был тот вечер</h1>
<h3>Слова и музыка: Д. Колбач</h3>

1. Тих и красив был тот вечер,
Тихо всё было кругом.
Нежно природа прощалась
С сумрачным светом и днём.
Там высоко над обрывом
Кто-то на арфе играл,
Кто-то склонясь на колени,
Душу свою изливал.

2. Лились мелодии звуки,
Арфа играла сильней,
Будто все звуки печали
Там отражалися в ней.
Вдруг оборвалися струны,
Сразу всё стихло кругом,
Слышны лишь только рыданья
Там в полумраке ночном.

3. Мгла всё сильнее сгущалась, 
На небо вышла луна.
Девушка в лунном сияньи
Там над обрывом видна.
Там в безутешном рыданье
К Богу взывала она.
Слышны слова покаянья,
Полные скорби слова.

4. Друг мой угрюмый, печальный,
Времени ты не теряй.
Душу свою в покаянье
Богу в служенье отдай.
Струны когда оборвутся,
Поздно уж будет тогда,
Дни твоей жизни прервутся,
Счастье уйдёт навсегда.
