<h1>187. Факел веры угасает</h1>

1. Факел веры угасает,
Песня мира утихает.
Нет надежды, нет любви.
О мой друг, о мой брат, о где же ты?

2. Ты забыл всё, всё забросил.
Колос веры грубо скошен,
И забыт ты у людей.
О мой друг, о мой брат, вернись скорей!

3. Сумрак ночи опустился,
Ты сегодня не молился.
О, склони пред Ним главу,
И скажи: «Я у ног Твоих стою».

4. В синем небе песня льётся,
Что рыданьем вдруг прервется.
Это слёзы у Творца
За тебя, за тебя, друг, за меня.

5. Ты покинул, друг, собранье,
Знает Он твои страданья.
Скажет Он тебе: Приди!»
Ты на зов. Ты на зов Его спеши!

6. Песни мира звонко льются,
Но, увы, они прервутся.
На Иисуса лишь смотри
В эти дни, в эти грустные часы.

7. Факел веры угасает.
Песня мира утихает.
Нет надежды, нет любви.
О мой друг, о мой брат, о где же ты?
