<h1>18. Во Христе нашёл я Друга</h1>

1. Во Христе нашёл я Друга по сердцу моему,
Он дороже мне, чем тысяча друзей.
Он — лилия долины, звезда моих путей,
В Нём я приобрел целительный елей.
В скорбях всегда к Нему я за помощью спешу,
Все заботы на Него я возложу.
Он лилия долины, звезда моих путей,
Он дороже мне чем тысяча друзей.

2. Иисус мои недуги безропотно понёс,
В искушеньях Он — могущественный щит,
За то Ему всю душу я на алтарь вознёс,
И всем сердцем верю, что Он сохранит.
Вовек Он не оставит без помощи меня,
Не покинет, не забудет никогда.
Меня Он вечно любит, рукой Своей храня,
Кормит душу манной ангельской всегда.

Когда же этой жизни земной придёт конец,
Там Господь Иисус подарит мне венец.
Он — лилия долины, звезда моих путей,
Он дороже мне чем тысяча друзей.
