<h1>182. Сколько путей, сколько дорог</h1>

1. Сколько путей, сколько дорог… Юность моя прошла
Ранней зарёй, свежей весной — молодость всё унесла.
//:Как я хочу дни возвратить, те, что без Бога прожил,
Богу служить, Богу служить, дни Ему все посвятить.://

2. О друг, поверь, и у тебя молодость быстро пройдёт,
Стайкою туч, стайкою птиц юность твою унесёт.
Так поскорей к Богу приди, дни все Ему посвяти,
//:Ведь Сам Господь твои грехи взял, на Себе чтоб нести.://

3. Так незаметно годы пройдут, старость к тебе придёт,
Инеем белым покроет виски, радость твою унесёт.
О друг, поверь, лучше теперь жизнь всю Христу посвяти!
//:Только тогда, и только с Ним счастье ты сможешь найти.://
