<h1>195. Не опоздай</h1>

1. Не опоздай, сын блудный, в дом свой родной приди.
Ждёт там Отец Небесный, ты на Него взгляни.
Он по тебе тоскует вот уж который год,
Вдаль Он глядит с надеждой — скоро ли сын придёт?

2. Горе тебя постигло, счастье твоё ушло,
И все друзья забыты, в сердце темно, темно.
Хоть глубоко паденье, хоть велика вина,
Любит тебя Отец твой, любит Он без конца.

3. Стыдно тебе, я знаю, к небу глаза поднять.
Только Отец Небесный может простить, принять.
В доме Его найдёшь ты радость прощенья вновь
И испытаешь счастье — Божью к тебе любовь.
