<h1>2. Когда, сияя, солнышко восходит</h1>
<h3>Слова: В. Шеповсков</h3>

1. Когда, сияя, солнышко восходит,
Лучами озаряя свод небес,
И жаворонок песенку заводит,
Манит к себе прохладой дальний лес…

<i>Припев:</i>
Я вспоминаю, Кто Создатель дивный
Лесов, полей, озёр, могучих рек,
Кто правит всей Вселенной непрерывно.
Ему хвала отныне и вовек.

2. Тогда я вспоминаю, Кто источник
Всех благ, и в Чьих руках моя судьба,
В борьбе с грехом Кто верный мой Помощник,
Кому могу довериться всегда.

<i>Припев:</i>
Я вспоминаю, Кто Создатель дивный
Лесов, полей, озёр, могучих рек,
Кто правит всей Вселенной непрерывно.
Ему хвала отныне и вовек.

3. Когда хвала в устах моих смолкает,
И давит грудь тяжёлая тоска,
Когда взор грустный слёзы застилают,
Утрата столь мучительна, горька,

<i>Припев:</i>
Я вспоминаю, Кто мой Избавитель
От тяжких бед, от тягостных невзгод,
Кто любящий Господь мой и Спаситель —
Творец всего, Создатель и Господь.
