<h1>20. Я хочу с Тобою быть</h1>

1. Я хочу с Тобою быть,
Мой Спаситель дорогой.
Я хочу Тебе служить
Каждый день и час земной.
//: Без Тебя мне мира нет,
Без Тебя мне счастья нет,
Лишь в Тебе сияет мне
Жизни вечной свет.://

2. Я бродил в плену греха,
Ты меня освободил.
Я был мёртв, но Ты меня
К жизни новой воскресил.
В ком найду я свой покой?
Где склонюсь больной душой?
На Твоей святой груди — 
Мой святой покой.

3. На Голгофе Ты страдал,
Кровь Свою за нас пролил,
В тяжких муках умирал,
Жизнь Свою не пощадил.
Лишь с Тобой хочу пребыть,
Лишь Тебе хочу служить;
Ты — Господь мой. Верю я:
Жизнь в Тебе моя.
