<h1>208. Среди гор и пустынь</h1>

1. Среди гор и пустынь узкий путь наш проходит,
И пройти до конца — значит всё победить,
//:Чтоб потом вечно жить, 
Чтобы грех навсегда уничтожить,
И награду из рук Бога сил получить.://

2. Наши чувства порой непонятны и странны,
Часто злобу, неверье встречаем в сердцах.
//:Здесь, на грешной земле,
Мы все странствуем к цели желанной,
И пройти узкий путь надлежит до конца.://

3. Ночь темнеет вокруг, в мире очень тревожно,
Мы слабеем порой, враг встает против нас.
//:Твёрдым будь в этот час —
Наш Отец обещал, что поможет.
Он не сводит с меня и с тебя Своих глаз.://

4. О, обещанный край, ты от нас так далёко,
Путь к границам твоим с каждым годом трудней.
//:Так возлюбим же, друг,
нашу родину чувством высоким,
И, достигнув её, не расстанемся с ней.://
