<h1>206. Людям всем известно</h1>

1. Людям всем известно, как прекрасна жизньЁ
Но она прекрасней, коль познаешь смысл
//:И Творца Вселенной сердцем обретёшь.
Жизнью полноценной лишь тогда живёшь.://

2. Тогда жизнь понятна, ясно цель видна.
Слышишь голос внятно: «Ты моё дитя,
//:Я — Отец твой Вечный, Я люблю тебя.
На пути к Отчизне сохраню от зла».://

3. Поспеши к Иисусу ты теперь, друг мой.
Он с любовью примет, даст душе покой.
//:В этой бренной жизни будешь Им храним,
А потом, в Отчизне, ввек ты будешь с Ним.://

4. О, как будешь счастлив, лишь Творца познай!
Радость в каждом сердце льётся через край.
//:Нам и в этой жизни хорошо с Христом — 
У Отца в Отчизне мы приют найдём.://
