<h1>219. Умей прощать</h1>

1. Умей прощать, молись за обижающих,
Зло побеждай святым лучом добра.
Иди без колебаний в стан прощающих,
Пока горит Голгофская звезда.
Умей прощать, когда душа обижена,
И сердце — словно чаша горьких слёз,
И кажется, что доброта вся выжжена, —
Ты вспомни, как прощал людей Христос.

2. Умей прощать, прощенье — это сила,
Умей прощать открыто, всей душой,
И тайные прощения в могилу,
Мой друг и брат, не унеси с собой.
Умей прощать естественно, как дышишь,
Как воду пьёшь, как ешь насущный хлеб.
Ведь Бог тогда твои молитвы слышит,
Когда в тебе горит прощенья свет.

3. Умей прощать, прощать не только словом,
Но всей душой, всей сущностью своей.
Прощенье порождается любовью
В борении молитвенных ночей.
Умей прощать: в прощенье радость скрыта,
Великодушье лечит, как бальзам.
Кровь на кресте за всех была пролита,
Умей прощать, чтоб ты прощён был сам.
