<h1>214. Отчего льются слезы</h1>

1. Отчего льются слёзы,
На земле зачем горе?
Отчего летом грозы
Рушат горы и море,
//:И зимою морозы
Крепким льдом куют реки,
И без листьев берёзы
Словно мёртвы навеки?://

2. Отчего здесь разлуки
Без надежды на встречу,
И страданья, и муки,
И дыхание смерти?
//:Оттого, что ушли мы
От Великого Бога,
Оттого, что избрали
Ненадёжного друга.://

3. Обратимся же к Богу
Мы в слезах раскаянья —
Он услышит молитву
И утешит в страданьях,
//:Руку помощи даст нам
Милосердный Спаситель
И возьмёт нас в святую
Неземную обитель.://
