<h1>218. Против Церкви воздвигнут вал</h1>

1. Против Церкви воздвигнут вал,
Она крепость в кольце блокады.
Сколько раз сатана бросал 
К её стенам все силы ада.
Кто сказал: «Побеждать легко 
И победа даётся даром»?
Сколько братьев-борцов легло 
И сестёр молодых и старых!

2. От Пилата до наших дней
Силы зла всюду строят козни,
Их задача — разбить скорей
Всех борцов за твердыней грозной.
Когда двигался тучей враг,
Чтоб ту крепость сравнять с землёю,
Тогда верные, ставши в ряд,
Защищали свободу собою.

3. Будет время, и всем венцы
Раздадутся в общенье славном,
А пока нам кричат гонцы:
«Христиане! Готовьтесь к схваткам!»
Праха их не найти теперь
Средь тайги и хребтов Урала,
Но восстанут в последний день
Получить от Христа награду.
