<h1>213. Отец Небесный предостерегает</h1>

1. Отец Небесный предостерегает:
В манящий мир, мой сын, не уходи, —
Тебя страдания лишь ожидают
На том широком гибельном пути.
Стремишься ты на пышные веселья,
Они — мираж в пустыне суеты.
Не допускай в любви Отца сомненья,
Не покидай своей Отчизны ты.

2. Как может скорбь Отца и сердца муки
Тебя не тронуть глубиной своей?
Неужто ложного веселья звуки
Ценней душе обманутой твоей?
Взгляни на мир — там люди погибают
В греховных язвах пламенных страстей,
Вдали от Бога в муках умирают.
Не избирай их гибельных путей!
