<h1>221. Нам жизнь дана</h1>
<h3>Слова: Г. Винс</h3>

1. Нам жизнь дана не для пустых мечтаний,
Не для служенья царству суеты,
Но чтобы здесь, среди земных скитаний,
Найти следы небесной красоты.

2. Нам жизнь дана, чтобы живое слово
Нести усталым, жаждущим сердцам,
Так будем же, друзья, всегда готовы
Идти по верным Господа стопам.

3. Нам жизнь дана, чтоб обрести спасенье
И всю её Иисусу посвятить,
Служить Христу, и в жизненном волненье
В себе самом Христа отобразить.

4. Земная жизнь сурово нас встречает,
Но мы пришли сюда не пировать.
Вокруг нас мир в неверье погибает,
И мы желаем грешников спасать.

5. Сомненьям, проникающим порою,
Как воин Иисуса, ты скажи:
«Мой лучший Друг Божественной любовью
Разрушит все преграды на пути».

6. Нам жизнь дана не для пустых мечтаний,
Не для служенья царству суеты,
Но чтобы здесь, среди земных скитаний,
Найти следы небесной красоты.
