<h1>222. Зачем страдать, мой друг</h1>
<h3>Слова: Р. Брыль</h3>

1. Зачем страдать, мой друг,
Зачем грустить порой,
Ведь радость нам дана Самим Христом.
//:Мы дети Божии, мы всех счастливее
Мы всех счастливее на сей Земле.://

2. Весной цветущею,
Зимой морозною
Бывает трудно веру сохранить,
//:Но обещал Он нам, что не покинет нас,
Что не покинет нас Он никогда.://

3. Будь бодрым в жизни сей,
Иди смелей вперёд,
Навстречу будущей заре весны.
//:Пой песнь хваления за кровь пролитую,
За кровь пролитую, за все дары.://

4. Иди смелей вперёд,
Сражайся с бурями,
Поддержит нас тогда наш Друг — Христос,
//:Кто не щадил Себя, любовью всё покрыл,
Любовью всё покрыл, нам счастье дал.://

5. Стремись окончить путь,
Достигнуть вечности.
Ты встретишь там Того, Кто спас тебя.
//:Он скажет ласково: «Войди в чертог ты Мой,
Войди в чертог ты Мой, Я — Пастырь твой».://

6. Светло и радостно
Стремлюсь я к вечности,
Ведь там найдёт покой душа моя.
//:Забудем прошлое, войдём в небесный край,
Войдём в небесный край, в тот чудный край.://
