<h1>224. Больше, больше любви</h1>
<h3>Слова: Е. Шарипанова</h3>

1. Больше, больше любви, больше ласковых слов 
И горячего к ближним участья.
Пусть же будет к любви из вас каждый готов —
В мире столько скорбей и несчастья.

2. Может быть, рядом с вами несчастная мать
О погибшем ребёнке тоскует.
О, вы можете ей на Христа указать —
Он Один только раны врачует.

3. Где любовное слово, где ласковый взгляд,
Иногда лишь улыбка участья, —
Сколько светлых минут они в жизни дарят,
Облегчают так много несчастья!

4. Больше, больше любви! Где любовь — там и Бог,
Там и правда, и свет, и прощенье…
О, когда бы познать эту истину мог
Каждый ближний мой без исключенья!
