<h1>228. Душа, как птица</h1>

1. Душа, как птица, ищет хлеба,
А этот хлеб — Великий Бог.
Одна дорога есть на небо,
В погибель — тысячи дорог.
Зачем откладывать на завтра?
Мой друг, сегодня избирай!»
Текут живительные реки
В благословенный Божий край.

2. Мы все об этом мало знаем,
Но кто поверил — тот пошёл.
В стране, что называют раем,
Спасённым будет  хорошо.
А если изнемог от жажды —
Взывай к Христу, не промолчи.
Он отдал жизнь, чтоб верой каждый
Спасенье даром получил.

3. Ему поверишь — всё возможно,
С Христом легко подняться ввысь.
О, милый друг, пока не поздно,
Подумай и остановись.
Христос — единый верный жребий,
Его любовь — всему итог.
Одна дорога есть на небо,
В погибель — тысячи дорог.
