<h1>226. В час, когда мир окутан мглой</h1>

1. В час, когда мир окутан мглой,
Когда страх в сердцах и беда,
Стоном полон он и войной, — 
Не печалься, мой друг, и тогда.
//:Вспомни, что говорил Господь
О последних часах:
Будет горе, боль, будет смерть и страх,
Слёзы у всех на глазах.://

2. В час, когда мир окутан мглой
И смертельной плачет слезой,
Лью я слёзы от радости,
Что Христос и сегодня со мной.
//:Верю я в слово верное,
Верю в руку Его,
И поэтому голос мой
Не бойся сейчас ничего.://

3. В час, когда мир от радости
Воспоёт в небесной стране
Песнь святую о милости,
О конце всем несчастьям, беде, —
//:Будем петь слова вечные,
Будем петь о любви,
Будет радость там бесконечная
Со Спасителем в вечной стране.://
