<h1>230. Святая Церковь</h1>

1. Святая Церковь, о тебе преданья
Хранят народов многих племена.
Ты с первых дней вошла в огонь страданий,
Являя свет и в наши времена.
Тебя с рожденья тучи окружали,
Желая скрыть тебя в ненастных днях.
Твоих сынов за верность львам бросали,
Вселить желая в сердце твоё страх.

2. Твою любовь подчас враждой встречали,
Но много было у тебя друзей;
В борьбе со злом, в гоненьях и печалях,
Неслись молитвы к Господу сильней.
И Бог один лишь знает, сколько горя
И слёз пролито у твоих детей.
Собрать бы их в одно большое море,
От первых до последних наших дней.

3. Но был сильнее тягостных терзаний
Огонь любви искупленных сердец.
Ты верила: в гоненьях и скитаньях
Идёт с тобою любящий Отец.
И в наши дни последние, быть может,
Восстанет враг на избранных детей.
Но Церковь одолеть никто не сможет:
Пусть знает мир, что Ты, Спаситель, с ней.
