<h1>23. Мой Христос</h1>

1. Мой Христос, нарцисс садов Сиона,
Властелин искупленной души,
Святостью небесной озарённый,
За невестой Церковью спешит.
//: Как прекрасно чудесное венчанье
У престола Господа Отца,
Где небесных хоров ликованье,
Счастье и блаженство без конца!://

2. Торжествуй, наследница Христова!
На Тебе спасения печать — 
Бодрствуй и молись, и будь готова
Господа желанного встречать!
День придёт, и встреча та настанет
На ладонях белых облаков,
И невеста перед Ним предстанет,
Сохранивши верность и любовь.
