<h1>234. Жизнь посвящаю Тебе</h1>

1. Жизнь посвящаю Тебе,
Боже, в сердечной мольбе,
Ты управляй ею Сам
И направляй к небесам.
//:Жизнь эта не моя,
Так будет пусть твоя.
Ты её Сам мне дал
Чтоб я тебя прославлял.://

2. Мир искушеньями полн,
Хочет увлечь меня он,
Чтобы ему я служил,
И по-греховному жил.
//:Но я Тебя молю:
Силу пошли Свою,
И мне защиту дай,
В битве с грехом укрепляй.://

3. Честно желаю я жить,
Ближних хочу я любить,
Зло и обиды прощать,
И о Тебе возвещать.
//:О, мой Господь и Бог,
Если б я в жизни смог
Твою любовь познать,
И всем о ней рассказать.://

4. Скоро Ты в славе придёшь,
И Свою Церковь возьмёшь.
Так приготовь и меня,
Чтобы достоин был я
//:Вечно с тобой пребыть,
Злобу людей забыть,
И в небе увидать
То, что Ты хочешь нам дать.://
