<h1>237. Улетают года</h1>

1. Улетают года неизбежно, как звук.
Сколько радостных встреч, сколько горьких разлук!
//: Много в мире скорбей, много в мире тревог,
Мы теряем друзей на развилках дорог.://

2. Вспоминаем мы часто о прежних друзьях,
И грустим о напрасно потерянных днях,
//:Что так много бывало ошибок и зла,
Что нельзя возвратить и поправить нельзя.://

3. Улетают года, мы уже не спешим,
Реже смотрим вперёд, всё о прошлом грустим.
//:Чей-то горестный вздох, чей-то ласковый взгляд…
Ничего, ничего не воротишь назад.://

4. Мой Господь, пред Тобой я в смиренье стою.
Ты ведь всё знаешь Сам, знаешь душу мою,
//:Знаешь Ты все печали, и слёзы, и стон,
Ты — Создатель миров, Ты — Владыка времён.://
