<h1>243. Годы летят, как зимою снежинки</h1>

1. Годы летят, как зимою снежинки
Падают, землю укрыв белизной.
Годы рисуют на лицах морщинки,
И серебрят нам виски сединой.
Годы уходят, как вешние воды,
Все изменяя на грешной Земле.
Юность и силы ушли с вами, годы,
Где же найти вас, скажите, о, где?

2. В юные годы Христово ученье
Было отрадно для сердца принять.
Лучшие силы, святые стремленья
С радостью Богу в служенье отдать.
Годы пройдут, и, на арфах играя,
Мы воспоём о Христовой любви.
Город прекрасный, Отчизна родная…
Что же за радость нас ждёт впереди?!
