<h1>245. Летят журавли</h1>

1. Летят журавли, уж зима наступает,
Последние листья спадают с ветвей,
И ветер осенний тоску нагоняет,
И холодом веет с промёрзших полей.

2. Хорошо журавлям: они будут на юге,
Где не было, нет и не будет зимы.
Где солнца лучи не дают места вьюге,
Они — как прообразы вечной весны.

3. Не сетуй, о друг, что уж осень настала,
Что слёзы дождя орошают листву.
Но вспомни о том, что года пролетают,
А ты во грехах, не идешь ко Христу.

4. Весна еще будет, настанет и лето,
Прекрасные лилии вновь расцветут.
Но будешь ли с Богом? Подумай об этом.
Куда твои крылья тебя принесут?

5. Ведь скоро наступит тот миг восхищенья
При гласе Архангела, Божьей трубе,
И — чудо телесного преображенья
При встрече с Спасителем на высоте.

6. Спеши ко Христу, пока скорбь не настала,
Пока тебя в дом Свой Спаситель зовёт.
Покайся, чтоб жатва в грехах не застала.
Пока твой Господь долготерпит и ждёт.
