<h1>241. Падает снег</h1>
<h3>Слова и музыка: Л. Нейкурс, 1983</h3>

1. Падает снег, падает снег,
Землю уснувшую тихо покрыл,
Белый снег, белый снег,
Мне этот белый снег много открыл.
Голос Спасителя слышу в тиши ночной,
Призыв Учителя, призыв святой:
«Ты призови Меня, хоть давит тяжкий грех.
Сделать смогу тебя чистым как снег».

2. Чистым как снег, чистым как снег
Буду, омытый я кровью Христа.
Чище чем снег, чище чем снег
Станет моя душа силой Христа.
Боже, омой меня кровью Спасителя,
Дай сердце чистое снега белей.
Ты за меня страдал, с ношей креста упал.
Боже, омой меня кровью Своей.

3. Белый как снег, белый как снег
Вижу искупленных светлый виссон.
Дети Земли в вечной стране —
Песни хвалы поёт радостный сонм.
Боже, возьми меня, Боже, спаси меня,
В вечной стране родной меня укрой.
Праведность дай Свою, милость яви Твою.
Я так хочу к Тебе, только к Тебе.
