<h1>259. Где ты, прекрасная</h1>

1. Где ты, прекрасная, светлая, ясная
Родина вечная, Отчизна моя?
Мысли к тебе несут, ввысь устремляются,
В звёздное небо устремляю я взор.

<i>Припев:</i>
А надо мною синее небо,
И клином ровным летят журавли.
В крике их птичьем радости много:
К родине светлой возвратились они.

2. Там, в вышине небес, в крае безоблачном
Пастырь Иисус Христос ждёт уж меня.
Скоро ль достигну я той красоты небес?
И поднимаю снова к небу глаза.

<i>Припев:</i>
А надо мною синее небо,
И клином ровным летят журавли.
В крике их птичьем радости много:
К родине светлой возвратились они.

2. Знаю: Спаситель мой скоро придёт за мной,
В Царство Своё меня он вознесёт.
Только прошу Тебя: дай устоять в пути,
Чтобы без пятнышка в вечность войти.

<i>Припев:</i>
Родина вечная, чистое небо,
Край мой чудесный, Отчизна моя!
Вечная радость там ожидает,
Вместе с Иисусом там буду и я.
