<h1>257. Как прекрасны вверху небеса</h1>
<h3>Слова: Т. Шишкина
Музыка: Е. Гончаренко</h3>

1. Как прекрасны вверху небеса,
Среди звёзд ходит плавно луна.
Поднимаю я с верой глаза
В небеса, в небеса, в небеса.

2. Вижу неба красивый наряд…
Почему «Нет Творца!» говорят,
Как в неверье живут? Не пойму,
Почему? Почему? Почему?

3. Всё сияет в своей красоте,
Небо мне говорит о Творце,
И поёт эту песню земля
С торжеством для тебя, для меня.

4. Буду петь я о том, что спасён,
Что жить буду с Иисусом Христом.
Кровь святая стекала с чела
За весь мир, за тебя, за меня.

5. Свой восторг я хочу передать,
Иисусу о нём рассказать,
Но слов лучше найти не могу:
«Я Иисуса всем сердцем люблю».
