<h1>253. Когда печаль и грусть</h1>

1. Когда печаль и грусть сжимают мою грудь.
На сердце тяжело, в глазах моих печаль —
//:Я прихожу к цветам, смотрю на их убор,
Вдыхаю аромат, — и вновь светлеет взор.://

2. Я знаю: иногда в глазах блеснет слеза,
Как раннею зарёй на лепестках роса.
//: Я вновь иду к цветам, смотрю на их убор,
Вдыхаю аромат, и вновь светлеет взор.://

3. Я знаю: мой Христос прекрасней дивных роз,
Он полн доброты, и милостью богат.
//:В день скорби воззову к Спасителю Христу,
У ног Его святых покой я обрету.://
