<h1>250. Осень настала</h1>
<h3>Музыка: А. Эшпай</h3>

1. Осень настала в наших краях,
Давно затихла песнь соловья.
Все приуныло в лесах, полях,
Радость умолкла в наших сердцах.

2. Так наша юность быстро пройдёт.
Осень какой нам плод принесёт?
Будем трудиться все для Христа,
Каждый миг жизни славить Творца.

3. Полностью вверим сердце своё
В распоряженье, Божье, Твоё:
Спутником будь нам в жизни земной,
Чтоб в жизни вечной быть нам с Тобой.

4. Осень настала в наших краях,
Давно затихла трель соловья.
Юное сердце, не унывай,
Верным будь Богу, всё побеждай.
