<h1>261. Далеко за горизонтом</h1>
<h3>Музыка: У. Соколовский</h3>

1. Далеко за горизонтом,
За прозрачной синевой
Есть страна, где Искупитель
Приготовил дом родной.
Далеко за горизонтом,
Там, где ночь светлее дня,
Приготовлена обитель, 
Приготовлена обитель
Для тебя и для меня.

2. Далеко за горизонтом,
В бесконечном счёте лет —
Что за радость, что за встреча
Где разлуки больше нет!
Вечность времени, пространства,
Вечность мысли и ума —
Далеко за горизонтом,
Далеко за горизонтом,
Это — родина моя.
