<h1>262. Под небом голубым</h1>
<h3>Слова: А. Волхонский, А. Хвостенко
Музыка: Франческо да Милано</h3>

1. Под небом голубым есть город золотой
С прозрачными воротами и яркою звездой.
А в городе том сад, всё травы да цветы.
Гуляют там животные невиданной красы.
Одно — как жёлтый, огнегривый лев,
Другое — вол, исполненный очей.
С ними золотой орёл небесный,
Чей так светел взор незабываемый.

2. А в небе голубом горит одна звезда,
Она твоя, о ангел мой, она твоя всегда.
Кто любит, тот любим, кто светел, тот и свят.
Пускай ведёт звезда тебя дорогой в дивный сад.
Тебя там встретит огнегривый лев,
И синий вол, исполненный очей.
С ними золотой орёл небесный,
Чей так светел взор незабываемый.
