<h1>270. Есть на небе страна</h1>
<h3>Слова и музыка: У. Соколовский</h3>

1. Есть на небе страна из жемчужин врата,
Золотые дома вдоль прекрасных аллей,
В центре города протекает река,
Как кристалл чиста, течёт в тени ветвей.
А на деревьях страны постоянно цветы,
Круглый год плоды, зрея, красят сады.
В счастье там живёт лучший в мире народ,
И нет уж там ни горя, ни забот.

<i>Припев:</i>
На зелёном лугу, где лев щиплет траву,
Рядом с волком играется дитя.
Все леса, все луга ожидают там тебя.
Там отчизна твоя и моя!

2. Но чтоб в город войти, нужно скорби пройти
И не сбиться в пути, не сорваться с тропы.
Нужно не робеть, нужно в горестях петь
И смотреть всегда на свет в конце пути.
Там будут Пётр и Фома, и разбойник с креста,
Также будет там старший грешник — Адам.
Всех Христос простит, в город жить пригласит,
В город, где Он Сам как Царь царит.

<i>Припев:</i>
На зелёном лугу, где лев щиплет траву,
Рядом с волком играется дитя.
Все леса, все луга ожидают там тебя.
Там отчизна твоя и моя!
