<h1>27. Знаешь ли ты Иисуса Христа?</h1>

1. Знаешь ли ты Иисуса Христа?
 Радость, покой и любви полнота
В Нём обитает, Он счастье даёт
Всем, кто к Нему в покаянье придёт.
Знаешь ли ты Его таковым? 
В сердце смущенье, печаль…
Если не знаешь — жаль…

2. Знает Спаситель Своих всех овец,
Знает стремленье их чистых сердец.
Видит их труд для спасенья людей
И направляет десницей Своей.
Знает ли Он тебя таковым?
В сердце смущенье, печаль..
Если не знает — жаль…

3.Слышишь ли стон в Гефсиманском саду:
«Воля Твоя, мой Отец, Я иду».
Кровью исшёл Он чрез поры лица,
Но укреплён был десницей Отца.
Счастье молитвы знаешь ли ты?
В сердце смущенье, печаль…
Если не знаешь — жаль…
