<h1>284. Куда спешишь ты</h1>

1. Куда спешишь ты, поглощённый суетой,
Не замечая даже ближнего порой?
//:Остановись и разберись! Зачем спешить?
Ведь на Земле тебе не так уж долго жить.://

2. Куда спешишь ты, поглощённый суетой?
Природа вся благоухает пред тобой.
//:Тебя поставил Бог царём над всей Землей,
А ты не можешь совладать с самим собой.://

3. Куда спешишь ты, поглощённый суетой?
От двери вечности закроет пред тобой.
//:И ты окончишь путь земной — закон таков,
А ты, наверно, ты, наверно, не готов.://
