<h1>291. Мой друг, остановись</h1>

1. Мой друг, остановись на полдороге.
Не уходи, Я жду тебя, вернись!
Вернись ко Мне, не забывай о Боге.
Зачем же ты ушёл? Остановись!
Не отвергай любовь Мою святую.
Начертан ты на дланях рук Моих.
Тебя Я жду и по тебе тоскую.
Приди, живи в объятиях Моих.

2. Подумай, друг, что, может, очень скоро
Окончится и твой короткий путь.
Покрытый несмываемым позором
Ты не смеешь Мне в глаза взглянуть.
Ты видишь слёзы на Моих ресницах,
Они ещё текут за род людской.
А дни бегут… Страница за страницей
Ведётся запись верною рукой.

3. Мой друг, остановись на полдороге.
Не уходи, Он ждёт тебя, вернись!
Вернись к Нему, не забывай о Боге.
Зачем же ты ушёл? Остановись!
Не отвергай любовь Его святую.
Начертан ты на дланях рук Его.
Тебя Он ждёт и по тебе тоскует.
Приди, живи в объятиях Его.
