<h1>294. Тёмное небо</h1>

1. Тёмное небо, багровый закат, 
Хочется снова ударить в набат.
//:Мир замороженный, люди — как лёд…
Слушайте, слушайте: Царь ваш идёт!://

2. Тёмное небо, багровый закат,
Люди забыли о Боге и спят.
//:Спят, не заметив, что всюду слышны
Близкие, грозные Божьи шаги.://

3. Стон буревестника, крик над волной,
Крик раздаётся над всею Землей.
//:Это зовёт всех Господня труба:
«Встаньте, проснитесь! Ведь гибель близка!»://

4. Тёмное небо, багровый закат,
Медленно тает последний набат.
Близко решение вашей судьбы,
Слушайте звуки последней трубы!
