<h1>292. Се, стою у двери</h1>

1. Се, стою у двери и стучу,
От тебя Я малого хочу.
Разве трудно дверь открыть свою,
Чтобы вместе быть со Мной в раю?
О тебе Я плачу потому,
Что ты больше света любишь тьму.
Если бы, о, если бы ты знал,
Как Я в мире за тебя страдал.

2. Слышен голос Божьей доброты:
«Выходи скорей из темноты!
И, спасённый от житейских зол,
Сядешь вместе ты со Мной за стол.
О тебе Я плачу потому, 
Что ты больше света любишь тьму.
Если бы, о, если бы ты знал,
Как Я в мире за тебя страдал.

3. Если сердца дверь не отопрёшь,
В Вечность ты со Мною не войдёшь.
Скоро перестану Я стучать,
И тебя объемлет тьма опять.
Чтоб не плакать, не жалеть потом,
Пригласи теперь Меня в свой дом.
Гибели твоей Я не хочу,
Потому с терпением стучу.
