<h1>296. В Боге</h1>

1. В Боге одном лишь душа найдёт
Счастье, мир,
Если за Господом ты пойдёшь,
Лишь за Ним.
Он приглашает давно тебя,
Хочет спасенье и радость дать.
О, приди. О, приди.

2. Не погружайся в порочный мир,
Полный зла,
Где нет любви и везде царит
Суета.
О, поспеши ко Христу прийти,
Счастье и мир для души найти
У креста, у креста.

3. Слышишь, теперь Он зовёт тебя.
Поспеши!
Помни — с Голгофы течёт струя
За грехи.
Так почему же ты медлишь, друг?
Быть не желаешь средь Божьих слуг?
Поспеши, поспеши.

4. Он тебя будет от зла хранить
И от бед,
Радость и горе с тобой делить,
Как Отец.
Будет в скорбях тебя подкреплять,
Если к Нему будешь ты взывать
Каждый день, каждый день.
