<h1>304. Священный огонь</h1>

1. Священный огонь, разгораясь над миром,
Рассеял греховную мрачную мглу.
Встаёт молодежь, обращается к Богу
И дружно возносит хваленье Ему.

2. В Европе, в Америке, в Африке жаркой
Проснулась от мрака греха молодёжь.
И Слово Господне сиянием ярким
Развеяло в душах коварство и ложь.

3. Как много людей обращается к Богу —
Оставив греховный, бессмысленный путь,
Сегодня иную находят дорогу,
Желая у Божиих ног отдохнуть.

4. Вот Божий слуга, сединой убелённый, —
Он факел зажжённый пронес чрез года.
Не сломленный бурей, познавший гоненья,
В борьбе изнемог и упал у креста.

5. Но тут же к нему подошли молодые
Служители Бога, чьи силы крепки,
И факел горящий они подхватили
Чтоб Слово о Боге и дальше нести.

6. Часы отбивают последнее время,
Последний призыв над Землёю звучит.
О грешник, скорее оставь своё бремя,
Не жди. Скоро голос любви замолчит!
