<h1>305. Знамя истины Божьей несите</h1>

1. Знамя истины Божьей несите
Не страшась испытаний, невзгод.
За Христом прямо к цели идите,
Он вам помощь в пути ниспошлёт.
Если даже средь бурь испытаний
Мрак окутает всё на пути,
К небу взоры свои поднимите —
И вы сможете к цели дойти.

2. Ныне Божье прощенье доступно
Всем живущим на грешной земле.
Кто готов возвещать неотступно
Весть благую заблудшим во мгле?
Кто зажжёт яркий свет искупленья
На погибельном тёмном пути?
Бог велит благодать и спасенье
Всем страдающим в мире нести.

3. На тернистой дороге страданья
Всюду видим мы крови следы.
Это первые шли христиане,
Совершив дивный подвиг любви.
Их святое небесное пламя
Потушить воды зла не смогли,
Но его сквозь огонь испытаний
Божьи слуги бесстрашно несли.

4. Донесли, но служителей многих
Потеряли за годы борьбы.
Нас зовут они, сильных и смелых,
В поредевшие стать их ряды.
Если жизнь мы готовы в служенье
За великое дело отдать, —
В армию добровольцев спасенья
Бог зовёт нас немедля вступать.
