<h1>310. Гаснет ли пламя</h1>

1. Гаснет ли пламя среди испытаний.
Труден ли станет тернистый твой путь, —
Выше и выше держи своё знамя,
Стойким всегда ты за истину будь.

2. Встретишь ли ненависть в сердце жестоком,
Будет ли зависть следить за тобой, —
Бог не оставит тебя одиноким,
Если к Нему ты прибегнешь с мольбой.

3. Если ты будешь доволен судьбою,
Счастье польётся широкой рекой, —
Все же молись, дверь закрыв за собою,
Бог неизменно пребудет с тобой.

4. Если ты силен — молись за остывших,
Счастлив ты — вспомни тогда о других,
Близких, далёких, о Боге забывших, —
Стань на колени, молись и о них.

5. Сила молитвы даёт утешенье,
Сила молитвы — победы залог.
Если к Христу вознесёшь ты моленье,
Знай, что на помощь придут тебе Бог.

6. Гаснет ли пламя среди испытаний.
Труден ли станет тернистый твой путь, — 
Выше и выше держи своё знамя,
Стойким всегда ты за истину будь.
