<h1>316. О, если б голосом могучего пророка</h1>
<h3>Музыка: С. Лукашевич</h3>

1. О, если б голосом могучего пророка
Могла бы крикнуть громко миру я:
«Проснись! Светает уж, и утро недалёко.
Проснись! Душа сейчас в опасности твоя».

2. Веками ты блуждал в греховном заблужденье,
И Слово Божие ногами попирал.
Сейчас задумайся о собственном спасенье,
Покуда для тебя час гнева не настал.

3. Оставь грехи, оставь свои все беззаконья,
Всем сердцем обратись к Владыке своему.
Ведь благодать Христа зовёт тебя сегодня,
Не будь упорным, но послушным будь Ему.

4. Смотри, пока ты спал, свершились все знаменья,
Что предвещают нам пришествие Христа.
Остались, может быть, минуты промедленья —
И приговор тебе прочтут Его уста.

5. Тогда раскаянье уж больше не поможет,
Христом отверженный, ты будешь осуждён.
И к акту твоему Сам Бог печать приложит
За то, что ты отверг Его святой закон.

6. О, где мне взять слова и силу вдохновенья,
Чтоб убедить, что час суда уж недалёк.
Смотри, кончается Христа долготерпенье,
И утра заревом алеет уж восток.

1. О, если б голосом могучего пророка
Могла бы крикнуть громко миру я:
«Проснись! Светает уж, и утро недалёко.
Проснись! Душа сейчас в опасности твоя».
