<h1>315. Люби, люби людей</h1>

1. Люби, люби людей, пускай они порою
Бывают холодны, и мелочны, и злы.
Но ты люби людей. Над бедной их душою
Нависло много туч тяжёлой, грозной мглы.

2. Когда они в боренье падают без веры,
Когда беда собою затмевает свет,
Когда становится жизнь сумрачной и серой,
Ты укажи им на Божественный завет!

3. Люби, люби людей. Из мрака заблужденья,
Из тьмы греха и зла в мир света их зови.
Зови в прекрасный мир смиренья и терпенья,
В иной чудесный мир возвышенной любви.

4. Кто б ни был ты, мой брат, когда перед собою
Увидишь искалеченных грехом людей,
Не отвернись от них с холодною душою,
Но, сжалившись, теплом своей любви согрей.

5. Пусть не услышишь ты желанного ответа,
Но будешь встречен злым глумлением людей —
Чем больше радости в душе твоей и света,
Тем больше людям передашь святых лучей.

6. Люби, люби людей, зови их за собою,
Прощай им и молись, молись и плачь о них.
Встречай их с нежностью, доверчивой душою,
Прощай им и молись, молись и плачь о них.
