<h1>326. Отчий дом</h1>

1. Отчий дом в краю любимом…
Сердцу дорог он всегда,
Там под крышею родимой
Без забот текли года.
Для меня — родные дали
И журчание ручья.
Травы в поле расцветали,
Птички пели — для меня.

2. Мама нежно обнимала,
Утешала в скорбный час.
В неудачах помогала
И молилась за меня.
Журавлиной белой стаей
Улетели те года,
Но любовь к родному краю
Сохраню я навсегда.

3. Для меня всего милее
Вечный край страны святой,
С каждым днем я всё сильнее
В небеса хочу — домой.
И хоть здесь изнемогаю
Истомлённый зноем я,
Все ж любовь к родному краю
Сохраню я навсегда.
