<h1>32. Есть на свете песен очень много</h1>

1. Есть на свете песен очень много,
Но одну люблю я больше всех:
Песню песен о Великом Боге
Долетающую до небес.
Расскажи мне, где родней и краше
Ты услышишь песню о любви?
Кто так любит, чтобы души наши
Мог для жизни вечной обновить?

2. Только Он, Чьё Имя вечно дышит,
Только Он, Чей голос нас зовёт.
Счастлив тот, кто зов Его услышит,
Счастлив тот, кто сам к Нему придёт.
Милый брат мой, если ты угрюмо
Смотришь в мир, жалея о былом,
Ты, наверно, много передумал,
Но не думал только об одном:

3. Ты не думал, что земная слава —
Всё, что видишь, всё, что любишь ты, — 
Отшумит зелёною дубравой,
Отцветёт, как яркие цветы.
Этот мир приносит столько муки…
Вот грядёт последний, грозный час.
Друг, не медли, протяни же руки
Ко Христу, распятому за нас.

4. Он придёт с Отцовскою любовью,
Исцелит душевный твой недуг,
Чтобы сердце оживилось новью,
И забилось радостно, мой друг.
Что же может быть ещё чудесней?
Это будет чудо из чудес:
Запоём мы радостную песню,
Долетающую до небес.
