<h1>327. Мама</h1>

1. Часто, склонясь над моей колыбелью,
Ты охраняла мой детский покой.
//:Знала, родная: дорогой земною
Буря пройдёт не одна надо мной.://
О, мама!

2. Часто непрошеным гостем стучалось
Злое предчувствие в сердце твоё,
//:И ты не раз до рассвета молилась
Вечному Богу о счастье моём.://
О, мама!

3. Вырос, окреп я, но мир наслажденья
Юную душу мою покорил,
//:И я забыл все твои наставленья,
Тихое счастье молитвы забыл.://
О, мама!

4. Когда же душа моя в мире томилась
И навсегда гасла вера моя,
//:Мать за меня Иисусу молилась,
Чтобы от гибели спас Он меня.://
О, мама!

5. И Он услышал молитву святую:
Я на краю уже гибели был,
//:Но твой Господь Своей сильной рукою
Меня над пропастью остановил.://
О, мама!

6. Мама! Что в жизни есть лучше, светлее
Нежной твоей материнской любви!
//:Чужд ей покой, она молится. Греет,
В горе спешит мне на помощь прийти.://
О, мама!

7. Рано от горя ты стала седая,
Много за жизнь горьких слёз пролила,
//:Сколько нужды, непосильных страданий
Мама безропотно, кротко снесла!://
О, мама!

8. Ещё немного, и вечность желанная
Сменит суровый твой жизненный путь,
//:Там за любовь твою многострадальную
Ангелы чудным венцом воздадут.://
О, мама!
