<h1>320. Ты склонилась тихо надо мною</h1>
<h3>Слова и музыка: А. Жаловага</h3>

1. Ты склонилась тихо надо мною:
В колыбели молча я лежал…
Нежный взгляд, глаза горят любовью,
Мамочка, прекрасная моя!

2. Вот за детством юность наступила,
Ты детей стремилась воспитать,
Чтоб они к Иисусу обращались:
Он в беде поможет устоять.

3. И ночами часто ты молилась,
Когда дети были вдалеке.
Всей душой помочь в беде стремилась,
Твой венец у Господа в руке.

4. А теперь я обращаюсь к детям:
Вы о маме помните всегда.
И Христос пошлёт благословенье.
В вечный дом введёт на небеса.
