<h1>332. Мы хотим с вами быть</h1>

1. Мы хотим с вами быть 
На небесных высотах,
Берегите наряд 
Белоснежный вы свой.
//:Мы хотим видеть вас — 
И не только сегодня, —
Мы хотим видеть вас
И на браке Христа в день святой.://

2. Мы хотим с вами быть
На небесных высотах,
Видеть ваши венцы
Из нетленных цветов.
//:Мы хотим видеть там
Ваш наряд из виссона.
Берегите, храните, несите
Чрез жизнь свет Христов.://

3. Мы хотим с вами быть,
Когда вдруг возмутится
И как море взволнуется
Жизнь на земле.
//:Когда смолкнут во многих
Святые молитвы,
Мы хотим и тогда видеть вас
Как друзей во Христе.://
