<h1>336. Брачный гимн</h1>
<h3>Слова и музыка:  З. Гриц, 1969</h3>

1. По дороге жизни долгой и суровой
Одинокий путник, не спеша шагал
И среди прохожих он подругу жизни,
В сердце Бога чтущую, для себя искал.
И нашёл, смотрите, их теперь ведь двое,
Ни к чему им грустный и печальный взгляд.
Славною надеждой, верой в Бога твёрдой,
Нежною любовью их сердца горят.

<i>Припев:</i>
О Спаситель наш любимый,
Вновь как в Кане Галилейской,
К нам на брачную вечерю
Как желанный гость войди,
И Своей любовью вечной
Одари нас бесконечно,
И на брак великий неба
Нас всех Своей рукой веди.

2. О Христос Спаситель, будь их Другом жизни,
Вечною любовью их сердца согрей!
И Свой Дух всесильный, Бог любвеобильный,
Любящий Отец Ты наш, на детей излей!
Ты Один лишь сможешь сохранить их в жизни
От тревог, волнений, от суровых бед;
Дай познать им счастье на пути к Отчизне,
Дай познать им сладость всех земных побед.

<i>Припев:</i>
О Спаситель наш любимый,
Вновь как в Кане Галилейской,
К нам на брачную вечерю
Как желанный гость войди,
И Своей любовью вечной
Одари нас бесконечно,
И на брак великий неба
Нас всех Своей рукой веди.</p