<h1>337. Сегодня сердечно мы вас поздравляем</h1>

1. Сегодня сердечно мы вас поздравляем
И радости много, и мира, любви
И благословенья, и счастья желаем
На вашем совместном житейском пути.
И пусть в ваше сердце печаль не стучится,
И радость пусть длится, сияет пусть свет.
Но если нежданно беда постучится,
Христос вас поддержит и даст вам совет.

2. А время всё мчится и тройкой несётся,
А жизнь увядает, куда-то спешит.
Что было, то снова уже не вернётся.
Как дорого время, что быстро летит.
И пусть в ваше сердце беда не стучится,
А горе промчится, ваш дом обойдёт.
А радость и счастье вовеки пусть длятся
И после того, как Иисус наш придёт.
