<h1>345. Невеста для Исаака</h1>

1. Авраам при смерти был,
И слуге он поручил
Ехать в дальнюю страну,
Сыну там найти жену.

2. Не боясь ни бед, ни зла,
В даль отправился слуга.
Вскоре этот караван
Достиг мест, где жил Лаван.

3. К небу взор он свой поднял
И с молитвою сказал:
«Боже, Ты мне помоги
Клятвы выполнить мои.

4. Укажи мне деву ту,
Что подходит жениху,
Стала б верною женой,
Чтоб поехала со мной».

5. Вот с молитвы он встаёт,
Видит: девушка идёт
И к колодцу подошла,
В кувшин воду набрала.

6. Он напиться попросил,
В сердце ж про себя решил:
Если добрая душа, —
Бог послал её сюда.

7. «Ты должна идти со мной,
Исааку стать женой.
Только верь в мои слова,
Хоть не видишь жениха».

8. Вот прощается с родней
И с родимой стороной,
Едет в дальнюю страну
К Исааку-жениху.

9. Вот прекрасный образец
Для сегодняшних невест:
//:«Будьте вежливы всегда —
Бог пошлёт вам жениха.://
