<h1>352. Солнце светит ласково</h1>

1. Солнце светит ласково 
В бирюзовой тишине,
Взором весь земной простор
Охватить нельзя.
//: И гляжу я в сторону,
Где любимый город мой,
Там живут и трудятся
Милые друзья.://

2. Как я рад возможности
С вами быть в общении,
Разделять веселие,
Плакать и скорбеть!
//:Нет мне лучше радости,
Лучше утешения,
Чем за вас, друзья мои,
Жить и умереть.://

3. Ветерок проносится
В лёгком дуновении,
О любви Христа поёт,
В колокол звеня.
//:И стою в раздумии,
В сладостном забвении:
Там, в моём краю родном,
Ждут меня друзья.://
