<h1>35. Лодка по волнам плывёт</h1>

1. Лодка по волнам во тьме плывёт,
Море пенится, шумит.
Нас вот-вот волнами захлестнёт,
А Учитель мирно спит.
Близится гибель, о, защити
Мощной Своей рукой!
Буйный ветер Иисус смирил,
И тотчас настал покой.

2. Он их в маловерье обличил —
Не забыть им всем того.
Сколько видели чудес больших,
Но не верили в Него.
«В бедах и скорби верьте в Меня,
Я не покину вас.
Если силы вражьи вас теснят,
Я их усмирю тотчас».

3. Морем бурным ли во тьме плывёшь,
Одинок ли в челноке,
Захлестнуть готовы грех и ложь,
Знай: Господь невдалеке.
Верь и надейся, буря пройдёт 
Помощь придёт с небес.
В гавань тихую нас приведёт
Наш Господь — Творец чудес.
