<h1>351. Как часто в жизни мы встречаем</h1>
<h3>Слова и музыка: Л. Нейкурс</h3>

1. Как часто в жизни мы встречаем
Друзей желанных, дорогих.
От этих встреч мы получаем
Так много радостей земных.
Но вот приходит нежеланной
Разлука с другом долгожданным,
Мы расстаёмся с сердцем грустным,
Слезу горячую смахнув.

2. Бывает, с другом повстречался,
К нему душою привязался,
И вскоре понял, что теперь вас
Ничто не в силах разлучить.
Идя житейскою дорогой,
Не будь друзьям судьёю строгим,
Не разлучайся с другом лучшим —
Другого может и не быть.

3. Придёт то время, твёрдо верим,
Когда Христа во славе встретим,
С Собой возьмёт Он в царство славы
Тех, кто достойно здесь живёт.
Там столько встреч чудесных будет.
Там милых сердцу встретят люди,
И никогда разлука злая
Не ранит сердца твоего.
