<h1>354. Свечи зажжём</h1>
<h3>Слова: У. Соколовский
Музыка: С Карпенко</h3>

1. Свечи зажжём: сегодня друга ждём к себе.
Свежи зажжём, чтоб мимо не прошёл во тьме.
Пусть не знаком пока твой новый друг тебе,
Свежи зажжём, его немного подождём.

2. Свечи горят, звеня мелодией любви.
Песню огня ты по крупицам собери
И подари тому, кто в дом к тебе придёт…
Свет доброты его любовь тебе вернёт.

3. Свечи сгорят, отдав замёрзшим горсть тепла,
Но никогда не высохнет родник добра.
Друг, разнесём его по капле в каждый дом,
И от него сегодня свечи мы зажжём.
