<h1>36. Когда в Твои слова вникаю</h1>

1. Когда в Твои Слова вникаю,
Христос, Спаситель дивный мой,
Тогда всё глубже понимаю,
Что без Тебя я — прах земной.
//: Ты есть моя Лоза святая,
А я — лишь веточка Твоя,
Твоими соками питаюсь
Я, мой Спаситель, от Тебя://

2. Твой сок во мне всё оживляет,
Несёт мне радость и покой.
Душа так близко ощущает
Тебя, Господь, Спаситель мой.
Когда ж случается, порою
Не пребываю я с Тобой,
Тогда терзаюсь я душою,
Не находя ни в чём покой.

3. Христос, Ты — Жизнь и Путь для жизни,
Дающий смысл для бытия,
Ценою жизни дверь в Отчизну
Открыл Ты грешникам, как я.
Ты для меня — Лоза святая,
А я — лишь веточка Твоя,
Твоими соками питаюсь
Я, мой Спаситель, от Тебя.
