<h1>46. О, любовь, что могу о тебе я сказать</h1>
<h3>Слова: Е. Нейкурс</h3>

1.О, любовь, что могу о тебе я сказать?
Бренный разум, сражённый, молчит.
//: Он бессилен хоть часть твоих свойств понимать,
Песнь любви только в сердце звучит://

2. С кем сравню несравненный прекрасный Твой лик
Иль чему уподоблю Тебя?
Пред Тобой мир — ничто, как бы ни был велик,
Пред Тобой преклоняюсь и я.

3. Только Ты, и в Тебе я нашёл красоту,
Для Тебя и Тобой хочу жить.
И весь смысл бытия моего на Земле
В том, чтоб мог я, как Ты, всех любить.

4. Ты, любовь, побуждаешь молиться и ждать,
Совершенствуясь в чувствах святых.
Когда любишь, не страшно и жизнь всю отдать
За друзей и за ближних своих.

5. О любовь! Твоё славное имя — Иисус!
О Иисус! Твоё имя — Любовь!
Наполняй моё сердце Собою полней!
Дай гореть с каждым днём всё сильней!
