<h1>52. Иисусу верить не напрасно</h1>
<h3>Музыка: Oscar Ahnfelt</h3>

1. Иисусу верить не напрасно,
Не напрасно доверять Ему.
Всякий день могу я жить прекрасно,
Доверяя Богу моему.
И спокоен я: ведь Он всё знает,
Он — мой щит на жизненном пути:
Днём ведёт и ночью охраняет.
С Ним хочу по жизни я идти.

2. Не напрасно каждый день молиться,
С Иисусом втайне говорить,
Сердцем страждущим пред Ним склониться:
Боль души Он может излечить.
Он ведь знает все мои страданья,
Если я иным желаю стать,
Видит слёзы разочарованья,
Может силы слабому мне дать.

3. Не напрасно каждый день бороться,
Чтобы «я» своё поработить.
Лишь однажды всякий день даётся —
Постарайся с мудростью прожить.
И поэтому я умоляю:
«Иисус, в борьбе упасть не дай.
Лишь с Тобою странствовать желаю,
Одного меня не оставляй!»
