<h1>6. Бога легко искать</h1>

1. Бога легко искать,
Бога легко найти,
Бог — это благодать,
Бог — это свет в пути.
Это — любовь моя,
Это — добро твоё,
Это — средь бурь маяк,
Отдых в конце пути.

2. Бог — это первый вздох, 
Первый ребёнка крик,	
В лучшую жизнь порог,
В вечность манящий миг.
Бог — это наш Судья,
Истинный, верный страж,
Бог — это суть моя,
Совести голос наш.

3. Бог — это в сотах мёд,
Бог — это хлеб и соль,
Тот, Кто нам жизнь даёт,
Тот, Кто врачует боль.
Это — любовь людей,
Это — прощенье зла,
Это — в душе твоей
Мощный родник тепла.

4. Это — осенний дождь,
Это — весенний гром,
Это — по телу дрожь
В храме Его святом.
Это — молитвы стон,
Гимнов хвалебный звук,
Это — земной поклон,
Это — скрещенье рук.

5. Бог — это Вечный Дух,
Это — святой Закон,
Бог — это лучший Друг,
В бедах помощник Он.
Это — Голгофский крест,
Это — субботний день,
Это — Благая весть,
Крыльев могучих сень.

6. Бога легко искать,
Бога легко найти,
Бог — это благодать
Чувств всех святых моих.
Это — святая кровь,
Это — прощённый грех,
Бог — это та Любовь,
Что съединяет всех.
