<h1>64. Был у Христа-младенца сад</h1>
<h3>Слова: А. Н. Плещеев</h3>

1. Был у Христа-младенца сад,
И много роз взрастил Он в нём; 
Он трижды в день их поливал,
Чтоб сплесть венок Себе потом.

2. Когда же розы расцвели,
Детей еврейских созвал Он;
Они сорвали по цветку,
И сад был весь опустошён.

3. «Как Ты сплетёшь теперь венок?
В Твоём саду нет больше роз!»
«Вы позабыли, что шипы
Остались мне», — сказал Христос.

4. И из шипов они сплели
Венок колючий для Него,
И капли крови вместо роз
Чело украсили Его.
