<h1>75. О мой друг, посмотри</h1>

1. О мой друг, посмотри,
Видишь, там, вдалеке,
Агнец Божий висит
На Голгофском кресте?
//:Он гвоздями прибит
По рукам и ногам,
Кровь стекает с ланит,
Он же молится там.://

2. «О, Небесный Отец,
Я по воле Твоей
В мир греховный сошёл,
Чтоб спасти всех людей,
//:Чтобы ад победить,
Вырвать жало змеи,
Дверь спасенья открыть
Для людей всей Земли.://

3. О Небесный Отец,
Я взываю к Тебе,
Ведь так много сердец
Погибают во тьме,
//:И смеются над Тем,
Кто дарует им жизнь,
И не знают совсем
От Кого отреклись…»://

4. О мой друг, посмотри,
Видишь, там, вдалеке,
Агнец Божий висит
На Голгофском кресте?
//:Он гвоздями прибит
По рукам и ногам,
За тебя Он висит,
Ведь твоё место там.://
