<h1>77. По Голгофской тропе</h1>

1. По Голгофской тропе с болью в теле, в душе
Человек шёл в венце под крестом,
И тяжёлый тот крест, и терновый венец
Тяжким бременем были на Нём.
Ибо крест тот был знаком позора, стыда,
А терновый венец был насмешкой врага,
Ибо грех всего мира Он нёс на Себе
По кровавой тропе, Голгофской тропе, 
Голгофской тропе…

2. По Голгофской тропе Он, в угоду толпе,
На вершину холма возведён.
Страшен, жуток тот час, и луч солнца угас,
Когда был Он на крест вознесён.
Но страданья от ран, что враги нанесли,
Были легче Ему, чем страданья души,
Когда грех всего мира Он нёс на Себе
По кровавой тропе, Голгофской тропе, 
Голгофской тропе…

3. По Голгофской тропе с болью в теле, в душе
Мне не нужно под ношей идти,
Но чтоб в славе пребыть и венец получить,
Должен крест на земле я нести.
И поэтому с радостью крест свой возьму,
Для соблазнов греха и для мира умру.
В нём победа моя, и любовь горя,
Я пойду, я пойду Голгофской тропой,
Голгофской тропой, Голгофской тропой.
