<h1>79. Бог мир так возлюбил</h1>
<h3>Alfred B. Smith</h3>

1. Бог мир так возлюбил,
Что Сына Своего
На землю к нам послал,
Явил в Нём Божество.
Чрез веру во Христа
Жизнь вечная дана.
Дивная любовь Христа!

2. Бог Сына не послал,
Чтоб суд Свой совершить.
Христос людей прощал,
Учил добро творить,
Из мёртвых воскрешал.
О, как она сильна,
Дивная любовь Христа!

3. Бог в мир послал Свой свет,
Свет правды и добра,
Чтоб он светил вовек
Средь тьмы греха и зла.
Ликуй, моя душа:
С тобою навсегда
Дивная любовь Христа.
