<h1>81. Весна на Голгофе</h1>
<h3>Слова: А. Цупко
Музыка: Г. Марчук</h3>

1. Как ласково солнце лучи свои льёт,
Творцу благодарность природа несёт,
А Он на кресте на Голгофском висит,
Гвоздями ко древу в позоре прибит.
Весну на Голгофе вовек не забыть,
Там учатся верить, прощать и любить.
Пойду на Голгофу, там жизни исток,
Там грешников ждёт с нетерпением Бог.

2. Так многие медлят узнать о Христе,
Живут утопая в пороках и зле,
Лишь тернием платят за чистую кровь,
За слёзы Его и святую любовь.
А Он будто снова на древе висит,
И к Богу со скорбью молитву творит:
«О Отче, прости им, прости им теперь,
Пока не закрылась спасения дверь».

3. Так многие будут весну вспоминать,
О жертве Голгофской напрасно стенать,
И солнца лучи этих слёз не затмят,
Пока Судию всей Вселенной узрят.
О люди, сегодня внимайте словам,
Что небом Безгрешный ниспослан был нам.
Спешите к Голгофе — там жизни исток,
Там милость дарует спасающий Бог.
