<h1>82. Тихо всё было в саду Гефсиманьи</h1>
<h3>Слова и музыка: Д. Колбач</h3>

1. Тихо всё было в саду Гефсиманьи,
Мир погрузился под ночи покров.
Дремлет природа вся в лунном сиянье,
Тихо журчит ручеёк.

2. Только Сын Божий с душевной тоскою,
В ужасе смертном, упав, там лежал,
Тело покрыто ночною росою,
В муках смертельных взывал.

3. «Отче Мой, чаша сия да минует,
Но только воля да будет Твоя» —
Павши на землю, опять Он тоскует,
В страхе к Отцу вопия.

4. И ангел Божий, Христа утешая,
С неба высот снизошёл от Отца.
Вздрогнул проснувшийся сад Гефсиманский,
Тихо оплакал Творца.

5. Так наш Спаситель, за грешных страдая,
Горькую чашу испил до конца,
Чтобы в священных обителях рая
Нас удостоить венца.
