<h1>83. Руки благодати</h1>
<h3>Alfredo Colom M.</h3>

1. Руки благодати, руки Господа,
Мир, покой в объятьях моего Христа.
Руки те творили много так добра,
Нежно всем служили. Слава им, хвала!

2. Руки исцеляли страждущих сердца,
Руки благодати доброго Отца.
Бурю усмиряли властию Своей,
Нежно обнимали маленьких детей.

3. Мир, грехом объятый, ко кресту прибил
Руки благодати, руки Бога сил,
И из рук пронзённых пролилась для всех
Кровь Христа святая, побеждая грех.

4. Руки благодати простирает Бог,
Чтобы исцелиться каждый грешник мог.
Те святые руки мне дают покой
И меня приводят в Отчий дом родной.
