<h1>84. Шёл изнурённый под ношей креста</h1>
<h3>Слова и музыка: М. С. Зозулин (написана в заключении)</h3>

1. Шёл изнурённый под ношей креста,
Иглы впивались из терна венца.
Кто ж это должен так больно страдать,
И за кого Свою кровь проливать?
		Иисус, Иисус…
Кто ж это должен так больно страдать?—
		Иисус.
И за кого Свою кровь проливать?—
За меня…

2. Если грехи и соблазны придут,
Скорбь, одиночество сердце сожмут,
То не забудь на Голгофу взглянуть,
Где был усыпан страданьями путь —
		На Христа, на Христа,
		Где был усеян страданьями путь
		У креста,
		И не забудь на Голгофу взглянуть,
		На Христа.
