<h1>90. Путь к Голгофе далёк</h1>

1. Путь к Голгофе далёк, 
Кровь стекает с чела,
Сколько мук и страданий во взоре.
Иисус дорогой умирал за меня,
Принял всё — и мученья, и горе.

Припев: 
Никогда не смогу я забыть этот крест,
Он стоит между небом, землёю.
Своей смертью Христос примирил нас с Творцом, 
Искупил драгоценною кровью.

2. О, услышь, человек,
Голос песни моей.
Что ты медлишь ещё, что ты ждёшь?
Чем ты платишь Ему за Божественный дар?
За пролитую кровь что даёшь?

Припев: 
Никогда не смогу я забыть этот крест,
Он стоит между небом, землёю.
Своей смертью Христос примирил нас с Творцом, 
Искупил драгоценною кровью.

3. Дай, Господь, мне познать
Тайну дивной любви,
Той, что Ты к нам на землю принёс,
И смогу я спокойно и твёрдо идти
По земле среди бурь, среди гроз.

Припев: 
Даль земли, свет зари,
Радость дней, грусть ночей —
Для тебя это создал Господь.
Он зовёт: «О приди!»
Мимо, друг, не пройди —
В Нём ты счастье, покой обретёшь.
