<h1>94. Родился, чтобы умереть</h1>

1. На планету людей, на планету скорбей
Божий Сын избавленье принёс.
//:Чтобы стать новой жизнью твоей и моей,—
В бедных яслях родился Христос.://

2. И, оставив сиянье надзвёздных высот
И Божественной славы величье,
//:Он смиренно сошёл в мир тревог и забот
И открыл нам любви безграничность.://

3. Он рассеял грехов беспросветную тьму,
Солнце истины снова зажёг.
//: Не случайно тогда мудрецы шли к Нему
Сквозь суровые вёрсты дорог.://

4. Он пришёл, чтобы тяготы жизни пройти,
Возвратить первозданную святость,
//:Чтобы в муках Голгофы, в последнем «прости»
Навсегда дать спасенье и радость.://
