<h1>98. Дорогой дальней</h1>
<h3>Слова: З. Гриц, 1956 г.</h3>

1. Дорогой дальней и тернистой
Иду к Тебе я, Боже мой,
Порою узкой, каменистой,
Едва заметною тропой!

2. Мой дух устал в борьбе суровой,
Подчас надежды гаснет луч.
Молю Тебя, о Боже, снова
Пролей мне свет сквозь сумрак туч.

3. Дай, все сомненья побеждая,
Оковы всех грехов разбить
И, совершенства достигая,
Христу подобным в мире быть.

4. Дай сил достигнуть вечной жизни,
Пройдя с терпеньем путь земной,
Чтоб я Тебя в родной Отчизне
Прославил новою хвалой!
